    短暂的落空感后，陆云卿双脚落地，第一时间打量周围的环境。

    　　这一眼看去，却是冷不丁吃了一惊。

    　　只见周围的环境布置，赫然还在书房当中，可却像是来到了过了许多年的以后，桌椅上到处沾满灰尘蜘蛛网，头上的屋顶也塌了半边，露出血红色的天空。

    　　“心域是心灵的映射，跟现实的空间应该一样大。”

    　　沈澈沉静而温润的声音自耳边响起，“我已经尝试过，空行刀在这里无法使用。”

    　　陆云卿轻轻点头，“我们走。”

    　　两人第一时间没有去地牢，而是来到现实中对应的炼药房所在，刚穿过半边虚掩的大门，就看到应该躺着一对母子的木塌上，正有两朵一搞一矮的花朵摇曳生姿。

    　　花朵鲜红，除了颜色，像极了妇人插在花瓶中的蓝色小花，只是那一张人连般大小的花朵上，长满了密密麻麻的扭曲眼睛，令人观之止不住后背生寒。

    　　沈澈面色凝重地步步接近，直到他一刀将两朵花都劈得稀碎，花朵本身竟都没有任何反抗的意思。

    　　“太脆弱了，而且似乎感应不到我们？”

    　　沈澈回到陆云卿身边，仔细端详空行刀，确定没有被花朵残留的东西沾染上，才插刀入鞘。

    　　“毕竟被污染的都是普通人。”

    　　陆云卿精神微振，神色略微轻松几分，拉住沈澈的右手，“去地牢。”

    　　片刻之后，两人来到地牢当中。

    　　比起炼药房里的情景来，地牢中的诡异自然更为严重，长着细长双腿的毛笔，涂着一张吊诡人脸的书册，一身沾血的上衣在牢房内来回走动，留下一双双带血的脚印……

    　　群魔乱舞，不外乎如此。

    　　被污染的都是普通人，映射在心灵中的东西虽然诡异，却十分脆弱，几乎不需要陆云卿动手，沈澈一个人三下五除二就解决了。

    　　值得一提的是，在这被抓起的几百个人的心灵映射怪物中，竟还有几个能生出微弱的抵抗之力，也不知是因为时间够长，还是别的原因。

    　　解决完地牢的怪物，沈澈脸不红气不喘地走回来，说道：“清理那两朵花的时候还不觉得，在此处清理的多了，我发现这些怪物和现实似乎有一根看不见的线连着，每清除一个怪物的瞬间，都会产生一种类似于琴弦崩断的细微声响。”

    　　陆云卿点点头，召唤出一只虚空生物来，随时跟在身边，“此处是魔皇的主场，我们不宜久留，我们分头行动，速速检查一遍城中隐患，再即刻返回。”

    　　沈澈自无异议。

    　　两人都是境界高深的修者，眼力，身法都是一绝，分开来行动效率翻倍，一个从南到北，一个从北到南。

    　　在现实世界中不易察觉的污染，在心域当中却分外明显，陆云卿发现这座城中的人或多或少，都沾染了一点污染，映射出来的异形也是千奇百怪。

    　　她干脆释放太清之气平推过去，太清似乎是一切毁灭的源头，不管是什么魑魅魍魉，都在这等气息之下一扫而空。

    　　相比之下，沈澈清理的速度就要慢了很多，不过大半个时辰，也扫了接近四分之一的城池范围。

    　　陆云卿见状，正要帮沈澈加快速度，视线不经意间瞥过暗处角落，却是脚步蓦然一顿。

    　　她脸上的笑容迅速收敛，快步走到阴影角落前，借着血红色的天空光线，隐隐能看到一双小巧的脚印。

    　　她试着将脚虚虚覆盖上去，竟发现这双脚比她还要小上三分之一，自然也不可能是沈澈的。

    　　从进来一开始，她就发现心域世界里除了她和沈澈，没有人的踪迹，自然也不存在走动的痕迹。

    　　那么这双脚印的主人又是谁的？

    　　陆云卿眸中渐渐透出凝重的光。

    　　魔皇来过这里吗？还是说……魔皇现在，就躲在这座城里？！

    　　念及此处，陆云卿头皮一阵发麻，即刻让虚空生物传信到到外界，随后迅速找到还在清理怪物的沈澈，不等沈澈询问，黑色门户凭空出现，打开一道略宽的缝隙。

    　　陆云卿二话不说拉着沈澈进入门户当中。

    　　视野中的血色尽褪，萦绕在鼻间的血腥味也渐渐消失，陆云卿蓦然睁开眼，看到正一脸关切看着她的洛凌青和黄砻二人。

    　　她勉强提起一丝笑容，“我没事。”

    　　沈澈跟着开口，“我也无碍。”

    　　洛凌青表情登时松了下来，继而笑道：“你们没事就好，这次的行动也成功了。炼药房和地牢的人都短暂地昏睡一场，再醒来就都恢复正常。而且他们还说，梦到了一名男子。”

    　　陆云卿笑了笑，道：“地牢的怪物，都是阿澈处理的。”

    　　“地牢的人清醒后，我看你们还不回来，就知道你们肯定去城里，便安排于海他们也去城内巡逻，现在你们出来，他们大概也快回来了。”

    　　洛凌青轻轻拍了拍陆云卿手，回头道：“黄砻，这次你辛苦了，先回去休息把。”

    　　黄砻闻言连忙摆手道：“不辛苦不辛苦，属下这就告退。”

    　　陆云卿瞧他那明显异常的敬畏反应，若有所思地转过一个眸眼，见洛凌青不说，便也没有点破。

    　　她早就洛凌青的身份有所猜测，只是现在看到黄砻的反应，猜测便不再是猜测，而是事实了。

    　　前世今生的尊师，竟同时也是传她《神典》的存在，这其中是因缘巧合，还是……

    　　“阁主！”

    　　陆云卿的思绪很快被进来的于海等人打断，她连忙撇去杂念，抬头问道：“怎么样了？”

    　　“我们分头巡逻，发现城中行人都在刚刚曾有一瞬间出现眩晕的症状，等他们好转后询问，他们便说好像看到了阁主您，有的则是看到了姑爷。”

    　　于海看过地牢的情形，自然清楚这意味着什么，语气愈发凝重，“这其中，不乏修为较低的城卫军！”

    　　此话一出，洛凌青脸色微变。

    　　陆云卿却不觉得意外，只是轻轻点头道：“我知道了，让黄砻辛苦一下，再传信给皇室，让司蒙雎亲自过来一趟，若是可以的话，带上另外三家族长。”

    　　于海闻言微微一怔，“阁主，您不继续藏拙了？”

    　　这两年来止云阁的所有高层都看在眼里，陆云卿的命令一直都通过司蒙雎发出，分明是存着出其不意的心思。

    　　陆云卿摇头：“既然对方能藏在别人的心里，又岂会不明白一直以来坏它好事的都是我？继续藏下去不过是自欺欺人，用不着再藏了。”

    　　于海神色一正，“我这就去。”

    　　……

    　　司蒙雎来的比想象中要快，仅仅不过半日，便带着另外三族族长一同降临止云城。

    　　其中关系利害，司蒙雎已在路上说清，譬如当初封印第四裂口的不是他，譬如将命核研制成丹药的，不是他，牵引大道为人族提升整体实力的，也不是他。

    　　做到当初人主所能做的，不能做的，都只有一个人，陆云卿。

    　　一直以来都跟陆云卿不对付的丘里晔直接懵了，而递风墨和缘昭麟实力大增后，早已接任族长之位，他们对陆云卿的所做作为心知肚明，自然是一点惊讶都没有。

    　　丘里晔看到后，懵逼之余更多的是委屈，怎么就他一个人不知道？

    　　“不知道的，还大有人在。”

    　　司蒙雎笑道：“晔长老不必觉得心中不平，这二位年轻族长天资卓绝，陆阁主自然不忍眼睁睁地看着他们浪费自身的天赋，且都是重点提拔。

    　　在者说，陆阁主不还是你们丘里氏族的大弟子么？眼下三大氏族最风光的，还是你们。”

    　　缘昭麟听到这里，抱拳笑道：“前辈莫怪，此事关乎肃清魔灾，只有人族韬光养晦，暗中增强实力，才能在长久战争中占据上位。”

    　　递风墨秉持着一贯的沉默，只是赞同地微微颔首。

    　　丘里晔冷哼一声，“你们话说得漂亮，现在怎么又不隐瞒了？难不成我们这一代的人族领袖，就是想一茬，是一茬的莽撞之辈？那我可不敢将大荒人族的未来交给她！”

    　　“晔长老此言，是信不过我了？”

    　　门外忽然传来一声清冷的声音，丘里晔听得心中一个激灵，立马回头去看。

    　　这一看，便就看到一名看上去柔柔弱弱的女子从门外走进来，看面容竟比他想象中还要青葱几分。

    　　只是既然知道了陆云卿这些年所做的事，丘里晔也不傻，眼前此女在人族中的威望无人能及，他若是继续唱反调，才是愚蠢。

    　　“陆阁主莫怪，老夫刚刚得知真相，心绪欺负难免口不择言。”

    　　丘里晔干巴巴地给了自己一个台阶下。

    　　陆云卿大方地笑了笑，一笔揭过，而后让莫临将准备好的卷宗送到所有人手中，“先看完卷宗，我们再聊。”

    　　丘里晔见她没有计较，神态顿时轻松几分，拿起卷宗看下去，这一看却令他那张老脸彻底变了色。

    　　不仅仅是他，司蒙雎三人也是同样的表情。

    　　正在这时，薛守竟是不顾高层会议开启，匆忙闯进来，快步走到陆云卿耳边，声音焦急无比。

    　　“不好了阁主，南疆那边传信过来，说是发现了和这里相同的诡异情形，妖魔能无视两界限制，污染所有人！”

