    黄飞虎右指以极快的速度在手中的金攥提龙枪枪身之上划出一道繁复之极的金色法印，随后将手中的金攥提龙枪朝着天穹上空投掷而出。

    “轰轰轰！”

    金攥提龙枪飞射到天穹之顶后，赫然爆发出无穷无尽的雷光电弧，那光芒顷刻间覆盖了数十万里的范围，化作一道巨大的雷霆旋涡。

    一时间，天地变色，狂风骤起，雷鸣声大作。

    刹那间，方圆数十万里的地域都被天穹上空闪耀的雷光电弧照的通亮，就连观战的沈浪都短暂丧失了眼识，开启修罗圣瞳才能勉强窥视清楚四周的场景。

    “太古雷灵，神霄霹雳！”

    黄飞虎仰天怒啸，周身爆发出冲天掠地的金光电弧。

    定睛看去，只见黄飞虎的身躯四周竟徘徊缭绕着不少状如细羽般的丝状电弧，正是法则之丝！而且是金系雷属性的法则之丝。

    沈浪心神巨震，全力催动眉心处的修罗圣瞳，发现黄飞虎周身缭绕的法则之丝共有四十七缕，数量着实不少！

    一般而来，大罗巅峰修士至少要凝练出二十缕法则之丝才能满足晋升混元大罗金仙的前提，也就是说初入混元大罗金仙的修士，自身拥有的法则之丝数量大概是二十多缕。

    黄飞虎能释放出四十七缕法则之丝，说明他的确是修炼已久的混元大罗金仙。

    当然，也还只是初期修士。

    混元大罗金仙这个境界没有所谓修炼瓶颈存在，理论上来说不存在等级划分，但有着从古至今流传来的实力评判标准。

    大概是以修炼出的法则之丝数量，来评判一名混元大罗金仙的实力等级。

    按照实力等级划分，从低到高各是：初期，中期，后期，巅峰。

    只凝聚二十缕到百缕法则之丝的混元大罗金仙，皆为混元大罗金仙初期修士。

    而凝聚出百缕以上，五百缕以下法则之丝的混元大罗金仙，则是混元大罗金仙中期。

    凝聚五百缕以上，千缕以下的混元大罗金仙，为混元大罗金仙后期。

    凝聚千缕以上者，为混元大罗金仙巅峰之境的修士。

    当然，再强大的混元大罗金仙也难以修炼出千缕以上法则之丝，因为这已经到了仙体能够承载的极限。

    除非能晋升半神之境（道祖天尊），否则修士的肉身魂体难以容纳如此庞大数量的法则之丝。

    而晋升半神之境后，修士体内的法则之丝会转化成神源，变成真正意义上的半神之躯。

    扯远了。

    说回战场，别看黄飞虎只修炼出四十七缕法则之丝，但世间绝大多数混元大罗金仙其实都只有初期修为，黄飞虎能修炼出这么多法则之丝，已经算是同阶修士中的佼佼者了！

    黄飞虎全力引动自身法则之丝的力量，肉身中掀起一股声势烜赫的雷霆光柱，直冲天穹之顶的雷霆旋涡中。

    “一阶神术，神霄天雷引！”

    黄飞虎口中发出震天暴喝，天穹之上的雷霆旋涡突然炸开，怒涛海啸般的雷霆光弧从天而降。

    “轰轰轰！！！”

    狂暴的雷鸣声，令空间都在震颤不已。

    方圆百万里的地域，都被从天而降的雷光电弧照的通亮，目不可视，宛如世界末日般的光景！

    无穷无尽的雷霆光弧撕碎空间，携着难以想象的毁灭之威，朝着下方的赵公明倾泻而去。

    赵公明提前预判黄飞虎会施展大招，他也有所准备。

    只见他停滞在了半空中，双手结印，浑身燃烧起熊熊黑色火焰，背后凝聚出一尊凶戾之极的黑色猛虎虚影，发出震彻天地般的虎啸之音。

    原来，这黑虎并非赵公明灵兽或是仙宝器灵，而是赵公明自身修炼出的黑虎分魂！

    “黑虎真君，且助本尊一臂之力！”

    赵公明面色凝重之极，口中暴喝出声。

    电光火石之间，赵公明身后的黑虎虚影融入他双手结出的法印之中。

    “轰轰轰！”

    与此同时，赵公明浑身卷起了浑厚无比的黑色火焰风暴，将周遭的空间都毁成了虚无。

    这些都不是重点，重点是赵公明卷起的火焰风暴之中竟飘动着一缕缕状如细羽的黑色光丝，正是毁灭法则之丝！

    沈浪借修罗圣瞳，留意到赵公明周身缭绕的黑色法则之丝，共有五十二缕！

    这比黄飞虎还多出五缕！

    “一阶神术，黑虎玄坛神咒！！！”

    赵公明仰天狂啸，浑身卷起的黑色火焰风暴瞬间席卷漫天，覆盖天地。

    他周身毁灭法则之丝释放出浩瀚无比的黑色能量，凝聚出一尊身长千万丈黑色巨虎，宛如一尊主宰天地的妖神，斡旋天地，神鬼莫敌！

    “去！”

    伴随着赵公明一记震天怒吼，黑色巨虎卷起铺天盖地的黑色火焰，朝着从天而降的金色雷霆怒撞而去。

    “轰隆！！！”

    这一刻的动静之大，已经无法用言语来形容。

    仿佛天都塌下来了，惊悚无比的轰鸣爆裂声让人丧失耳识。

    恐怖的金光与黑芒交织激撞，不断的从中央向外扩散，所过之处一切，都化作了虚无。

    时间似乎在一刻停止，空间也被炸出了大量的豁口裂缝。

    “咚咚咚！！！”

    震耳欲聋的轰鸣爆炸声经久不息，金光与黑芒犹如势同水火般的两股力量，不停地冲撞肆虐，爆发出的毁灭之力简直令人窒息！

    远处的沈浪也遭到了波及，好在他此刻的伤势恢复了一些，掐出一道磐龙之盾护住周身，抵挡住了蔓延而来的能量冲击。

    两道神术对轰爆发出的毁灭能量，让沈浪一时都有些呼吸困难，心想原来正儿八经的一阶神术，竟如此强大！

    黄飞虎和赵公明施展出的一阶神术，远非自己半吊子的一阶神术能相提并论。

    两道神术僵持了数十息之久，终究还是拥有法则之丝更多的赵公明略胜一筹。

    黑虎爆裂出的黑芒火焰将黄飞虎的形体身躯吞噬淹没。

    黄飞虎使出了浑身解数，以消耗掉一根法则之丝为代价，才堪堪抵挡住了赵公明的这道神术。

    饶是如此，他的肉身还是被轻微击伤，嘴角溢出鲜血，样子颇为狼狈。

    “哈哈哈，黄飞虎，你堂堂武成王，难道就这点本事？”

    爆炸声中，传来赵公明的大笑声。

    黄飞虎脸色变得极其难看，深知再这么斗下去自己定会吃更多的亏，口中发出歇斯底里般的咆哮声：“赵公明，你给我等着，此仇不报，我黄飞虎誓不为人！！！”

