 此刻和秦玥并排而行的陈墨池，感觉自己如芒在背，整个人很是不舒服。

    闲聊了几句聊不下去之后，他只能干笑着扯开了话题，“秦玥，今天的事情，给你惹麻烦了。徐家在南泽市势大，你得罪了他们，恐怕会有危险。”“

    这种事我早就习惯了，他们要报复的话，我也准备好了。最差的结果，大不了是我换个地方工作而已，对我来说，没多大的影响。”秦玥淡淡道，对这些事情习以为常。但说到最后的时候，她忽然扭头看向陈墨池，语气略微感慨道，“反正，我就是孤家寡人一个。在哪都一样，没人牵挂。”

    陈墨池闻言，身子一僵，脸上的表情几乎凝固了。斜眼的眼神，朝后瞥了瞥，瞄了瞄陈紫灵的方向，然后尴尬的干笑了几声，根本不敢接秦玥的话。

    秦玥察觉到了陈墨池的异常，也朝陈紫灵的方向看了看，然后声音放低，“这次你过来，和之前变化太大了，是因为那个女孩吧！”

    “她是你的新欢？”秦玥挑了挑眉，看向陈墨池。

    陈墨池连忙解释道：“当然不是，她是我——”不

    等陈墨池解释完毕，此时，在他们面前一片黑暗的街道上，忽然约出几个人影来，拦住了几人的去路。“

    什么人？”察觉到异常，陈墨池马上厉声喝道。

    顿时，一名四十来岁模样的平头中年男子走了出来，在他身后，还跟着七八名混混打扮的小跟班。

    平头男子目光一眼就锁定了秦玥，笑道：“秦医生，今天下班挺早的嘛！那肯定是有时间了，我们寇老大想请秦医生一起共进晚餐，特意派我来这里接秦医生你，还请秦医生赏脸。”

    秦玥显然对这群人很熟悉，眉头一挑，冷声道：“对不起，我今天没空。共进晚餐的事情，以后再说吧！”

    说完，秦玥迈步就要跃过对方。

    但平头男子一挥手，手下小弟再次拦住了秦玥的去路。

    平头男子冷笑着看向秦玥道：“秦医生，我们寇老大约了你有一个月了。你每次都说没空，这也太不给面子了吧！”

    “我是真的有事，没空！”秦玥出声道。“

    没空？”平头男子冷笑一声，随即指向陈墨池，对秦玥质问道，“那这家伙是怎么回事？秦医生你没空和我们寇老大吃饭，却有空和这种男人一起下班。这是什么意思？看不起我们寇老大？”“

    我不是那个意思！而且，我和这位陈先生也只是工作关系而已，不存在你想的事情。”秦玥皱眉解释道。

    平头男子道：“工作关系？呵呵，秦医生，你骗谁呢？你们刚才都说了，要带他回家吃饭，你以为我没听到吗？”“

    不和我们寇老大吃饭，却带这么一个野男人回家吃饭。秦医生，你这样可不大好吧！是这小白脸长得俊，还是那方面功夫强啊？”平头男子开始朝秦玥逼近，语气也不善了起来。

    陈墨池长相本就俊男，和陈紫灵相认之后，不用藏头露尾，打扮之下更是显得年轻。于是就在这平头男口中获得了个“小白脸”的称号。

    秦玥皱了皱眉，冷声道：“平头，你说话注意点。你这是对我的污蔑和侮辱。”

    “注意点？呵呵，秦玥，你还真当自己是个人物啊！”平头男子冷笑道，“我告诉你，我们寇老大看上你，那是你的福气。”

    “我们寇老大讲规矩，没直接对你动手，每天来给你送花邀请，已经是诚意满满了。你还真当我们不敢对你动手啊！”平头男子厉声道，“我告诉你，今天来之前，我们寇老大吩咐了。若是你今天还拒绝，那不管用什么手段，都要将你带到寇老大身边去。”

    “你们——”听到这话，秦玥不由得面色一变，身子后退了几步。

    平头男子嘴角露出一抹狞笑，挥了挥手，带着小弟朝秦玥逼近过来，“想逃？你认为在南泽市，能逃得掉我们寇老大的手掌心吗？”“

    我们寇老大的耐心已经被你磨尽了，今天他已经在酒店开好了房，就等着我们将你带过去。我们寇老大，一定要将你好好玩弄一番，尝尝这美女医生的味道。”“

    当然，寇老大说了，若是他玩尽兴了。也许可以让我们兄弟们一起爽一爽。”平头男子舔着嘴唇，满脸淫邪之色的朝秦玥逼近过来，“秦医生，我可是期待着这个夜晚啊！”

    “你，你们不要过来。否则我报警了。”纵使秦玥性子坚强冷静，但遇到这种事，还是不由自主的紧张了起来。身子连连后退，摸出手机想要报警。但

    平头男一个健步上前，直接将秦玥的手机给夺了过去，一把捏成了碎片。然

    后，他狞笑着朝秦玥逼近过来。后

    面，陈飞和陈紫灵见状。陈紫灵不由得对陈飞道：“哥，英雄救美的机会，你还不动手。你不是一向最喜欢这种事的吗？”

    陈飞白了陈紫灵一眼，道：“什么叫我最喜欢这种事？我之前只是最纯粹的救人，没有其他的想法。”

    “再说，秦医生都三十七八岁了，我怎么可能——”

    “怎么不可能？秦医生看起来才三十出头，和二十多岁的小姑娘也没多大区别。再说，秦医生这脸蛋，这身材，不是你们男人最喜欢的吗？”陈紫灵一副十分了解陈飞的模样。陈

    飞满头黑线，急忙扯开了话题，道：“根本用不着我出手。陈前辈和秦医生显然关系匪浅，他肯定会出手的。”

    但就在陈飞话音刚落之际，陈墨池却丢下秦玥不管，反而一阵小跑来到了陈飞身边，出声道：“小陈，你快出手帮下秦医生吧。”“

    啊，这——”陈飞实在是有些惊讶，疑惑道，“陈前辈，你就在秦医生身边，你为什么不出手啊！那平头男，也才玄级中期境界的实力，根本不是你的对手啊！”

    “这，这个的话，我，我出手不太合适。”陈墨池无法解释，只能催促陈飞道，“别问那么多了，快去救人吧，否则真让他们伤到了秦医生。” 