
　　看到唐嵘，罗大夫人怔了一下，“是唐医生啊，你怎么跑到我们中医院来了？”

　　“呵，你问我怎么跑到你们中医院来了？

　　你这不是搞笑嘛，你之前说是给我那个朋友治病，还说能治好，我们便把所有的希望都寄托在你身上，结果你呢？

　　你失踪了，我以前觉得你这人不错，也有医德，现在看来，你就是个十足的庸医，不，你就是个骗子。”

　　罗大夫皱着眉头，“唐医生，请注意你的言辞，我到底是骗谁什么了？”

　　“那个病人你能不能治？

　　不能治你早说啊？

　　你装什么？”

　　唐嵘此刻真的是暴怒，因为这位罗医生的失踪，让他在墨楚离面前已经没有半点面子了，以后，他在他们那个圈子里估计名声都不会好。

　　罗大夫皱着眉头，“我当时也没有说我能治啊，你也只说让我去看看，你现在这样说，似乎不太合适吧？”

　　唐嵘努力的压住自己的火气，深吸了一口气，声音缓和了下来，“那罗大夫至少也要跟我们说一声。”

　　“抱歉，这几天我研究这个药有些入迷了，所以忘了时间。”

　　罗医生也跟唐嵘道歉。

　　“研究药？”

　　唐嵘的火气也消了一些，“是给小芷的药吗？”

　　“是的，就是她的那个药啊，我研究了好几天，跟我们中医院的几位前辈也讨论了好几天，天天翻医书，才搞明白了这个药。”

　　罗大夫有些兴奋。

　　“真的吗？

　　那，那赶紧去吧。”

　　唐嵘也开心起来，拉着罗大夫赶紧往外走，直接就把罗大夫塞进自己车里，他自己亲自动手给罗大夫人系了安全带，然后赶紧发动车子。

　　到了墨家，罗医生看着墨家老宅，惊讶道：“原来他们是墨家的人啊。”

　　“是啊。”

　　唐嵘点头。

　　罗大夫人一抹额上的汗，好家伙，他这要是再不出现，这墨家要是发起火来，那他岂不是要死的很惨。

　　“走吧，进去吧。”

　　唐嵘拉着罗大夫赶紧往里面走。

　　白芷的房间围满了人，楚月，墨时霆，连墨老爷子都在，还有一堆的佣人，拿毛巾的拿毛巾，打水的打水，白芷吐的到处都是，佣人们要不断的收拾。

　　墨楚离找了家庭医生来，可是医生拿白芷一点办法也没有，她就一直的吐白沫，身体频繁的抽搐，头一直疼，她抱着头在床上打滚。

　　墨楚离抱住她，想让她安静下来，白芷在他怀里虽然是挣扎不动了，可是她一脸狰狞，墨楚离看着她那样痛苦，又有些于心不忍，松开了她。

　　“要不然，给她先打点镇定剂吧。”

　　墨老爷子看着她那个样子，皱着眉头，虽说白芷曾经做过错事，可是也是从小在墨家长大的孩子，小时侯，墨老爷子还是蛮疼白芷的，看着她这样痛苦，老爷子也是于心不忍。

　　家庭医生摇头，“不能再给她打任何的药了，她的身体已经无法负荷了。”

　　于是大家伙都在这里着急。

　　唐嵘带着罗医生过来，墨楚离再次看到罗大夫，眼睛都是血红的，他一下子冲过来，“罗大夫，您快看看她，看看她啊。”

　　罗大夫走了过来，看着白芷的样子，也吓了一跳，“按住她，按住她。”

　　墨楚离抱住白芷，一遍遍的在她耳边说：“小芷，别动，大夫来了，你会好起来的，一切都会好起来的。”

　　白芷还是不断的抽搐，罗大夫没有办法，只能将自己的药箱拿过来，取出一套银针，刺了白芷几处穴位，她终于安静下来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有人都松了一口气。

　　唐嵘也笑了起来，看来真的是找对了医生。

　　大家也都松了一口气，墨时霆跟楚月说：“这位老中医看来是有真本事的，找了这么多的医生，都束手无策，只有这位大夫能让小芷安静下来。”

　　楚月也点了点头。

　　唐嵘在旁边说：“这位罗大夫可是中医院的老中医了，一般人都得挂专家号才能挂到罗大夫。”

　　楚月点了点头，“希望这位大夫能治好小芷吧。”

　　唐嵘开口，“一定可以的，这位罗大夫之前就说过，小芷可以治好，他前几天给小芷看过病了，后来回去研究了一段时间的药，这样的老中医是不会给病人随便用药的，药都是要研究好了，才会用到病人身上，之前我还误会了他……”说到这里，唐嵘笑了一下，自我反省道：“是我肤浅了。”

　　罗大夫给白芷把了一下脉，眉头皱的紧紧的，“这身体真的是……”楚月看着罗大夫问：“怎么？”

　　罗大夫看了楚月一眼，客气的道：“她的这个身体真的是再也无法负荷任何西药了，再不好好休息，再这么折腾下去，她随时都会死。”

　　楚月表情一凝，“治，只要还有一点希望，都必须要治。”

　　罗大夫点了点头，走到墨楚离跟前，墨楚离仰头看着罗大夫，“罗大夫，请您一定，一定治好她，有任何需要，我一定会满足您。”

　　“罗大夫人，之前是我冲动了，我知道你是一位很厉害的中医，请你帮帮她吧，你看她才那么小，就要承受这样的痛苦，作为医者，您真的忍心吗？”

　　唐嵘也开口说道。

　　罗大夫人笑了起来，说：“墨先生，你们真的是折煞我了，其实你们身边不就有一位很厉害的大夫嘛，你们却要舍近求远，来找我，不得不说，我的医术真的在她之下。”

　　墨楚离有点懵，他看着罗大夫，“你是说唐嵘吗？

　　他，他是西医。”

　　唐嵘也点了点头，“是的，我只懂得西药，小芷的这个病，我检查过了，我真的是没有办法。”

　　罗大夫笑了起来，摸着胡子，“不不不，你们误会了，我说的不是唐医生，我说的是那位顾佬的传人。”

　　罗大夫这话一出，墨楚离和唐嵘都惊了一下。

　　墨楚离没有说话，唐嵘却不能置信的说：“罗大夫，你在说什么啊？

　　开什么玩笑？

　　她那么年轻一个女孩子，懂什么医术？

　　她满打满算的，才学了一年，临床经验都没有，医师资格证也没有，她怎么可能会比您厉害呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第869章 你们身边就有高人免费阅读。https://xs.23sk.com 