    “我们相信。可是，大主教……”

    “你们如果成了我的属下，他还敢动你们一根手指头吗？再说了，如果雷纳德不再是大主教了，他还能杀你们吗？”

    两个人面面相觑。

    稍作犹豫，领头的马上点头：“好吧，我们相信你。”

    “聪明。”张明把短刀拿开了。

    那两个人马上站了起来。

    他们并没有耍诈，因为他们知道，张明的实力远胜过他们，逃走是没可能的。

    “我叫比尔，这是我的下属，艾伦。”

    “比尔？”

    弗朗西斯走了过来，脸上满是犹疑：“你们是黑手会的人？”

    “对。”

    “什么是黑手会？”

    弗朗西斯解释说：“是一个杀手集团，在这周围十几个国家很有名。只是，我没有想到，雷纳德居然下了大本钱，让你们来杀我。”

    比尔马上说：“雷纳德大主教跟我们说，只要杀了你，他就可以找机会提升我们成为贵族。虽然我们杀手集团很出名，但始终见不得光。要是有机会漂白，我们当然求之不得。”

    张明有点意外：“这个贵族的身份，还真是让得无数人趋之若鹜啊。居然连你们这些杀手，都想成为贵族。”

    比尔叹了口气说：“你不知道。我们之所以成为杀手，也是逼不得已的。”

    “说说？”

    “就拿我来说吧。以前我也是大联盟的成员，还取得了不错的成绩。但后来有个子爵让我为他效力，我没有同意，他就派人来杀我。我是拼尽全力，才侥幸捡了一条命。自那以后，我就再也不敢去大联盟，只能做杀手。虽然做了杀手，行踪诡秘，但始终是见不得光。我们一天天都躲躲藏藏，不断变换身份，活得很辛苦。如果成为了贵族，就可以正大光明地活着，那对我们来说，简直就是天堂。”

    艾伦也跟着说：“自从做了杀手之后，晚上睡觉，我们都不敢放心大胆，必须保持三分清醒。一旦有点风吹草动，我们就必须立刻醒来，否则随时小命不保。看到别人靠近，或者用不一样的眼神看我，我都会忍不住怀疑，这是不是来杀我的。这种日子，一天到晚都要提心吊胆的，活着实在是太累了。”

    比尔叹气说：“在被那个子爵追杀之前，我其实是有女朋友的。我曾跟她说过，等我再挣了几百万，就跟她结婚，让她以后都过上好日子。我还答应过她，要带她去环游世界，完成她的梦想。可是，被子爵追杀之后，我为了不连累她，就再也不敢去见她。有一次我实在是忍不住，就偷偷地跑去看她。但我却不敢和她见面，只能默默地离开。我听说，她因为我的不辞而别，感到伤心难过，甚至还自杀过。虽然她被人救了，但我每次想到这些，就忍不住难过。”

    见他们俩都过得这么惨，弗朗西斯赶忙安慰说：“你们的苦日子已经结束了。只要你们肯为我们做事，当个贵族，不在话下。”

    “当真？”

    “张明是黄金骑士团的成员，他女朋友是乔安娜侯爵。更何况，张明现在还是大联盟的龙头老大，掌握着大联盟的最高权力。他一句话，你们就可以脱离苦海。”

    比尔和艾伦连忙看向了张明，眼神里满是激动。

    张明马上说：“弗朗西斯说得没错。”

    “谢谢你。”

    两个人突然就跪了下来。

    张明赶紧把他们给扶了起来：“你们既然是雷纳德派来杀弗朗西斯和我的。那我现在需要你们出面作证，指认雷纳德！你们敢不敢？”

    “敢！”

    “那雷纳德是怎么联系你们的？”

    比尔擦了一下眼泪，拿出了手机：“雷纳德每次都是和我联系，我这里有他给我打电话的全部具体时间，连聊天记录都有。”

    这下张明诧异了起来：“雷纳德竟然会这么蠢，把这些证据都留给你们？”

    “我和他开过视频，确实是他本人。”

    张明马上看向了弗朗西斯，感到很不可思议。

    弗朗西斯解释说：“比尔在黑手会，好像是四把刀之一，威名地位，在黑手会都是非常高的，相当于乔安娜的存在。也许雷纳德没有想到，他有朝一日会站在我们这边吧。”

    “四把刀？”

    比尔解释说：“黑手会有一主四刀的说法。主，就是黑手会的主人，连我也不知道究竟是谁。四把刀，是小刀、快刀、砍刀和无影刀。”

    张明有点懵。

    他是头一次听说这些事情。

    比尔继续解释说：“四把刀是根据四个人办事的手段来取的绰号。风里雨，绰号小刀，他杀人犹如小刀割肉一样，千刀万剐，让人痛不欲生。克里斯汀，绰号快刀，下手如风，迅猛快捷。很多人还没有反应过来，就已经被他给杀了。我的绰号是砍刀，下手大开大合，造成的破坏很大。被我杀的人，通常尸骨不全。至于无影刀，是一个岛国女人，她从来都是戴着面罩的，没有人看到过她的容貌。但她杀人，从来就看不到她出刀，可对方却已经身首异处了，非常诡异。”

    “你们黑手会还真是藏龙卧虎。”

    “我们四把刀不算什么。真正算得上龙的，还是我们的主人。只不过，从来没有人知道他长什么样，连是男是女都不知道。据说，他的实力非常强。”

    张明好奇地问了句：“和弗朗西斯比，谁高谁低？”

    弗朗西斯赶忙解释说：“我现在没有了神光，实力大减，当然比不过他。但如果我的神光还在……”

    “我们黑手会内部有句话。说的是，三个大主教，都比不了我们黑手会的主人。”

    “放屁！”弗朗西斯很不服气。“我虽然也听说过你们黑手会的主人，实力诡异，且非常高强。但我还是大主教的时候，神光在手，天下我有。我就不相信，那个时候的我，会打不过你们黑手会的主人。”

    比尔没有多做解释。

    他懒得和弗朗西斯做这样无用的争吵。

    张明摆了摆手：“算了。谁强谁弱，以后再说吧。现在，我们还是办正事要紧。”

    “张明，我有个担忧。”

