    欧冶子等人离开了，守在外面，等着紫玄卿的查探结果。

    神秘空间中阴冷寂寥，无边无际，紫玄卿牵着楚颜汐的手，沐浴着上空幽冷诡异的光芒，开始朝前走。

    楚颜汐看着天空，那一片片幽绿色的光彩不断晃动，笼罩了头顶，不知有多高。

    蓦地，她看到了一颗流星划过，一闪而逝。

    “紫叔叔，这上空和地底世界的不一样啊，居然还有流星！”楚颜汐惊讶不已，难道他们这个神秘的空间，其实并不在地底世界了？

    紫玄卿也觉得奇怪，他感觉这里充满了诡异，空气中的波动极其紊乱，却感觉不到邪恶之气了。自从进入这里之后，充斥的就是阴冷，毫无生机，以及暴乱！

    “似乎有点不对劲，月儿，一定要提高警惕。”

    紫玄卿也不确定，只能查探了再说。

    随着二人走得越来越远，终于看清了隐藏在雾气中的不死生物骷髅怪。

    不下几百上千个，密密麻麻的，它们不停地在自相残杀，拿着手中锈迹斑斑的武器，死命的攻击同类。

    一个个骷髅怪被同类砍成几节，倒下去又站起来，无休止地重复着，仿佛它们已经厮杀几万年了，地上堆积了厚厚的一层白骨砂砾，还有无数晃动不已的枯骨。

    可是，一察觉到紫玄卿和楚颜汐的存在，这些骷髅怪掉头就朝他们袭来。

    紫玄卿指尖一弹，一点妖力释放而出，所有靠近的骷髅怪全都化成了砂砾，再也无法复活。

    他们踩着柔软的碎骨砂砾，不断地在这阴冷的空间中走着，骷髅怪前仆后继，源源不断地扑上来，又被紫玄卿强大的妖力化作碎渣消失。

    楚颜汐紧握着紫玄卿的手，感受着扑面而来的杀气，心扑通扑通直跳。

    他们仿佛进入了骷髅怪的世界，宛如海洋般的骷髅大军在厮杀着，凡是发现了他们的，全部都不知死活地冲过来攻击他们，又被紫玄卿干掉，循环反复。

    “它们都疯了吗？到底是什么东西！”楚颜汐震惊莫名。

    好在有紫叔叔在，不然就算姜家所有人进来，都会被这些骷髅大军吞噬，这里仿佛就是个杀戮的世界，让人恐怖心悸。

    也不知道过了多久，骷髅怪终于减少了。

    紫玄卿带着楚颜汐离开了这群骷髅遍布的地方，眼前是一个辽阔偌大的断崖。

    千丈高，前方一片茫茫，无边无际。

    远处的天空中电闪雷鸣，无比压抑，连呼吸都显得困难，仿佛他们到了远古洪荒，混沌初开的时候。一道道空间乱流从天空中的裂缝里射出来，呼啸作响，天际隐隐还有红光，说不出那是什么，让人望而生畏。

    紫玄卿没有再前进，他担心遇到控制不住的危险，伤到月儿就麻烦了。

    抱着楚颜汐，紫玄卿转向朝左边飞去。

    风驰电掣，一瞬百丈，楚颜汐紧紧抱着紫玄卿，心头越来越惊。

    迎面而来的狂风吹拂得她脸庞冰凉，轰轰的雷声作响，她仿佛看到了遥远处飞过的一只只黑影，闪电般的速度，看不清是什么，只知道很危险。

    紫玄卿全速前进了半个时辰，至少飞出了千里之遥。

    眼前的环境终于又变了，乱石嶙峋，幽光飞舞，仿佛是一个山谷般的地方，一只皮包骨头般的巨大魔兽在和一个人厮杀。

    居然有人？！

    楚颜汐很是意外，和紫玄卿藏在远处，静静的看着。

    一人一兽皆是拼命，厮杀了几乎一个时辰，那人终于不支倒下。

    正当楚颜汐想说要不要救救他，只有救下那人，他们才有可能打探到这里的情况，忽然……一道幽光从那人身上飞出，没入了那只魔兽体内，原本皮包骨的魔兽竟然丰盈了几分，像是吹了气一样，连皮毛都变得更加油光水滑。

    “紫叔叔，这……”楚颜汐好奇怪，这是什么？

    “别说话，月儿。”紫玄卿在她脑海中传音，显然还有情况。

    正当那魔兽精神了几分，仿佛瞬间吃饱喝足长胖了一样，山谷上方陡然射出一道冷箭，轰在那魔兽头上，顿时鲜血飞溅，魔兽又倒了下去。

    竟然还有人埋伏！

    一个穿着飒爽的女子飞了出来，英姿勃发地站在魔兽尸体面前。

    她探手伸向魔兽，一道更为明亮的光团从魔兽体内飞出，没入了她的掌心。

    楚颜汐惊讶的发现，这女子的容貌也变了。

    之前她还有些精神疲惫，像是三十左右，可当她吸收了这道光团之后，整个人都宛如新生。她变年轻了四五岁，肌肤白皙，充满了光泽，一头金色的长发宛如黄金一样，美艳绝伦。

    女子对准魔兽，一股力量释放，魔兽的尸体顿时粉碎。

    正当她做完这些，之前被魔兽杀死的那人动了，摇摇晃晃地要站起来。

    可是，这人变得更丑陋了，之前虽然瘦弱，但至少看起来是个人。随着魔兽吸收了他体内的幽光后，他竟然变成了堪比骷髅一样，像个活死人。

    “最低贱的骷髅人，死吧！”那女子轻蔑的一声，抬手一击，骷髅人刚刚站起来，就被击碎倒了下去。

    正当那女子要粉碎骷髅人时，紫玄卿终于带着楚颜汐走了出去。

    蓦地，那女子朝二人的方向看来。

    一抹精光从她眼中闪过，快得几乎看不清，女子握紧了手中的长弓，对准他们喝道：“你们是谁？站住！再靠近我就动手了。”

    “等等，我们没有恶意。”楚颜汐喊道。

    紫玄卿站在原地不动，看着那警惕不已的金发女子，问道：“我们偶然来到这里，却遇到了很多骷髅怪，刚才看到一人一兽在厮杀，然后你就出现了。”

    那女子眼神一动：“也就是说，我刚才击杀魔兽，你们都看到了？”

    楚颜汐道：“是的，我们很奇怪，刚才那道光团是什么，为什么你和那魔兽都要吸收这光团，这是什么能量吗？还有，这是什么地方，这里的天气一直都是这样吗？”

    有紫叔叔在身边，她并不担心安全，直接问出了所有的疑问。

    那女子像是很惊讶，看着二人，好半天才道：“难道……你们是从别的地方来的，不然怎么会不知道这是什么？”

