
　　现在，夜未明的对手是一个常态下的85级BOSS！

　　他不但具有着常态BOSS固有那种死后不再刷新，以及所有在他身上能爆出来的东西，死亡之后都会一股脑全部往外爆的优点，同样也要比其他同等级BOSS更难对付许多！

　　夜未明现在的等级仅有48级，与对方之间有着整整37级的差距，再加上目标又是一个以轻功和自保能力著称的职业淫贼，换了是其他的玩家，即便占据着绝对优势的情况下，最多也只能击败对手，却无法将其彻底击杀。

　　然而，夜未明是一般人吗？

　　他不是！

　　他对付淫贼这种职业的对手，有着十分丰富的作战经验，哪怕是针对云中鹤这个单独个体的击杀经验，也算得上丰富了。

　　在一击得手，彻底激怒对方之后，夜未明却并没有急着进一步扩大战果，反而是撑起了《游龙引凤》，展开了《瞬息千里》，就这样身子飘忽不定的与对方游斗了起来。

　　战斗在一瞬间，便进入到了五五开的局面！

　　“阿弥陀佛！”战斗打了片刻，流云率先一步赶到战场。

　　在一声佛号之后，这位佛法等级高达第9级的心理医僧，直接展开他《一苇渡江》的身法护在了钟灵的身前，跟着也不参战，就这样双手合十冲着交战中的二人躬身行了一礼之后，便开始“叨逼叨，叨逼叨”的对云中鹤展开了思想教育工作。

　　这位高僧哥们也是有才，他通过将心比心的交谈方式，细数他采花行为的种种错误。还一个劲的让云中鹤换位思考，去设身处地的站在受害者的角度去思考，想象一下自己被一个大男人……嗯，就比如岳老三强人所难、难上加难、勉为其难……等等少儿不宜的画面。

　　在流云的语言攻势之下，云中鹤只感觉一阵恶心、几欲干呕、想要吃点酸的压一压……其思维更是被说得混乱起来，就连招式之中也接连出现破绽。

　　但谦谦君子如夜未明者，有岂是那种喜欢趁人之危的小人？

　　眼看着云中鹤身上的破绽越来越多，却依然保持着一个侠圣应有的丰富，并没有选择趁虚而入，只是默默的收起了争锋，换上了波旬金剑，一边切换着《玉女剑法》、《全真剑法》和《游龙引凤》继续与对方缠斗。

　　同时，还不忘在队伍频道里鼓励流云再接再厉。

　　……

　　又片刻之后，其余的主战队友也相继赶到，将云中鹤团团包围了起来。

　　直到此刻，夜未明在放过了对方露出的37个破绽之后，也终于感觉自己的君子礼数已经做得足够周到，于是趁着对方刚刚萌生退意，还没有来得及将这份退意付诸于行动的时候，便寻着对方露出的第38个破绽，一招简单明快的“西子捧心”捅向云中鹤的心口。

　　然而，此刻的云中鹤毕竟是常态之下的85级BOSS，虽然夜未明这一剑是寻他招式中的破绽刺来，却也不至于让他无法招架。

　　却见这位著名淫贼在逼退了从左侧攻上来的段夕阳无语之后，猛地将手中铁爪钢杖一扫，不偏不倚的落在也夜未明朝他当胸刺来去的波旬金剑剑锋之上！

　　“锵！”

　　夜未明与云中鹤之间毕竟有着高达37级的巨大差距，而西子捧心也不是什么以力量著称的剑招，此消彼长之下，只是一击，夜未明便感觉手腕一麻，甚至就连宝剑都把握不住，被对方那势大力沉的钢杖磕飞了出去。

　　心知在围攻自己的这些人中就数这个夜未明最是难缠，云中鹤当然不会放过这个将最强对手先行解决掉的天赐良机。

　　当即将手中铁爪钢杖一转，径直朝着夜未明的喉咙怼了过来。

　　夜未明刚刚被磕飞了兵器，眼见得杀招临头，顿时大惊失色，当即毫不犹豫的将双掌迎着对方的钢杖平推而出，掌力更是出手的一瞬间便彻底的爆发开来。

　　“吼嗷！~~~”

　　震撼人心的龙吟之声响彻云霄，正是《降龙十八掌》中威力极强，而且可以用噪音来掩护队友偷袭的阴险杀招——震惊百里！

　　一团直径足有一米的龙形掌力自夜未明双手之上奔涌而出，径直朝着云中鹤扑将过去，众人甚至可以看到那头龙形虚影的两只眼睛一红一蓝，就仿佛是传说之中的阴阳妖瞳，看起来分外的诡异、邪魅。

　　近在咫尺之下，云中鹤面对着声势惊天的一掌根本就没有闪避的余地，只能将手中铁爪钢杖当胸一横，准备凭借自身的优势属性来硬接夜未明这一招“震惊百里”。

　　然而，就在他左腿弓、右腿绷，已经摆好了防御姿态的时候，忽然感觉双腿同时一痛。却是与夜未明配合默契的三月，趁着这位淫贼兄的听觉被“震惊百里”的龙吟之声彻底掩盖的时候，猛地射出两枚“子午透骨钉”，分别打在他双腿膝盖后方的关节之上！

　　这“子午透骨钉”，是一种十分歹毒的暗器，不但可以破人护体真气，而且上面然有剧毒，当初在赵王府任务之后其秘籍及制作方法被殷不亏得去，三月所用的也是由他炼制，后在装备交换中得弄到手的。

　　此刻用出，立生奇效！

　　-537

　　-486

　　中毒！

　　接连两个减血数字从云中鹤的头顶飘起，关节受创的他顿时感觉双腿一软，原本绷紧的力量也顿时为之一泄。23sk.Com

　　恰在此时，夜未明震惊百里的掌力正面轰在了云中鹤手中的铁爪钢杖之上！

　　“轰！”

　　正所谓力由地起，云中鹤双腿关节遭到重创，原本凝聚起来的力量顿时便泄去了大半，此刻又遭逢天下至阳、至刚、至凶、致险的《降龙十八掌》，又哪里抵挡得住？

　　这种特殊的情况下之下，夜未明虽然只是隔空掌力轰在对方的兵器之上，但打出来的效果却与直接轰击在对方的身上没有多大的差别！

　　云中鹤遭此一击，直接被打得倒飞出去，同时头顶之上还飘出了一个高达五位数的碾压伤害！

　　-24591

　　在承受巨额伤害的同时，云中鹤的身子直接被轰得向后倒飞出去。

　　见到这一幕，夜未明嘴角不由挂起一丝满意的一笑。

　　在经过上次在青城山下首杀云中鹤的那一战之后，夜未明又对这一招《震惊百里》进行反复研究，才发现这《降龙十八掌》果然不愧为武林绝学，不但威力强猛，能发能收，他甚至可以在一定程度上控制龙形掌力被激活之后冲击速度的快慢。

　　此刻尝试将这种手法用于实战，效果当真如预料之中那般的好！

　　比武竞技之道，就在乎一个恰到好处。

　　不过作为一个积极上进的大宇宙时代初级阶段进步青年，夜未明并没有因此而感到满足，他感觉这光是自己学过的这几招《降龙十八掌》，就还有许多可以发挥的空间，需要他反复的进行琢磨与改进。

　　武学之道，永无止境。夜未明还需要继续努力才行！

　　就在夜未明这边开始总结战斗经验的时候，小队中的另外三人也已经同时出手，段夕阳无语的一阳指朝着云中鹤背心大穴飞点，山水有相逢与吃货小仙女刀剑齐出，紧随其后。只待前者用一阳指将对方点住，便会先一步废掉这个85级大BOSS的双腿。

　　在这生死一线的关键时刻，云中鹤彻底爆发出了85级常态BOSS的恐怖势力。却见他身子在倒飞过程中猛地一个急转，竟然在几乎不可能的情况下将手中铁爪钢杖连扫带劈，先后将三人的攻击尽数逼退。

　　然而，能够做到这一步已经使云中鹤超水平发挥的结果了，就算是他，此刻也已经变成了强弩之末，但好歹算是解决掉了所有金钱眼前的危机。

　　只要他双脚再次踏足地面，便可以展开身法全力脱身。

　　直到现在，云中鹤也依然不认为自己会有什么生命危险。他相信只要自己不再恋战，绝对有八成以上的把握可以逃出生天！

　　只是，放着钟灵那个水灵灵的小姑娘不能享用，未免有些可惜。

　　然而，就在云中鹤已经拿定主意决定跑路，双脚也已经下落到距离地面不足半尺的距离时，忽然听到身后传来夜未明的一声断喝。

　　“剑来！”

　　这云中鹤之前在任务模式之下已经向后被夜未明弄死过两次，只不过任务模式并不等于影分身，死亡之后将忘却所有与死亡有关的记忆，所以现在的他并不记得夜未明这个人。

　　但光是通过今天这一战，他便充分领略到了剑道真人的绝世风采。

　　太特么阴险了！

　　此刻忽闻这一声断喝，当即便被吓得一个哆嗦，下意识的侧头看去，却见夜未明在一掌轰出之后，并没有立刻追击上来，只是右手摆出一个剑指的姿态，从前往后一拉，似在是牵引着什么似得。

　　就在云中鹤暗讨这小子是不是在虚张声势的时候，眼角余光却是忽然发现一道金色的剑光从身前的方向激射而来。

　　连忙再次转回头去，却见之前被他用铁爪钢杖击飞出去的波旬金剑，此刻不知受到了什么力量的牵引，已经以极快的速度从刚刚被他击得后退的山水有相逢与吃货小仙女身体之间掠过，径直朝着他下身要害之处激射而至。

　　变生肘腋！

　　云中鹤被这突如其来的一剑吓得亡魂皆冒，但奈何这一剑距离他的距离太短，速度也太快，加之他本身在逼退三人合击时已经将一口真气用尽，此刻别说闪避抵挡，甚至就连撑起护体真气防御都做不到。

　　金色的剑光自他的双腿之间一闪而过，血光飞溅。

　　-1346！

　　断筋！

　　遭此重创，云中鹤的痛呼之声响彻云霄！

　　“啊！↗↘↗↘↗↘↗↘↗↘……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第430章 武学之道，永无止境免费阅读。https://xs.23sk.com 