    “你啊，就知道跟我皮。”

    哭笑不得的苏瑾拿他也是没有办法，只能放大招把琪默搬了出来，“回来就给你爸说，看他怎么教训你？”

    “嘿嘿~”

    “臭小子，也就你爸能治你。”

    给苏瑾碗里夹进去一块儿鸡翅，苏渝正色的敲打着道，“你姐和你爸我现是管不了，但是你小子可得给我注意点儿，不许在跟你姐似的，也再去当警察。别听你爸瞎说，报效祖国又不是只有当警察一种方式，好好学习也是一样的。

    反正警察咱家已将有两个了，不缺你一个。

    我只希望，你能平平安安的，考个好大学就知足了，知道了吗？”

    “我知道，老妈放心吧。”

    苏瑾点了点头，眼眸中微微闪动。

    他知道自己老妈的担心。

    她并不是针对警察这个职业，只是单纯不想再让自己儿子冒险。

    但是有些时候，有些事情却必须要去做。

    而且只能他们这些有能力的人，才能去做。

    “对了老妈，我们学校从明天开始就取消晚自习了。”

    “那是好事儿，到时候我早点儿做饭，你晚上也能早点睡觉好好休息。”

    “嗯。”

    “好了回屋学习去吧。”

    “……”

    母子两人再温馨的气氛下，吃着晚餐。

    而另一边的父女二人，还在忙着处理陵园路的善后工作。

    里面战斗痕迹有专门部队的战士处理。

    像琪琳这样局里调过来的警察，主要是负责安抚那些陵园路内外，市民们的慌乱情绪，避免某些消息的扩散。

    而琪默最为高层领导。

    则是负责各个区域的人员调动。

    父女两个一个基层、一个高层，今天晚上都是很难结束。

    ……

    ……

    时间一晃而逝。

    果然和苏瑾预料的一样，琪琳和琪默一整晚都还在忙碌。

    直到他晚上放学的时候，才终于见到琪琳。

    此刻她正四仰八叉的躺在沙发上，穿着睡衣一副已经躺平的样子，完全没有之前干练的女警察的精气神儿。

    “姐你回来了？”

    “嗯~”

    苏瑾看着门口的拖鞋，问道，“嗯？老妈呢？她又去哪儿了？”

    “刚才接了一个电话，老妈就匆匆出门儿了。晚饭什么的让咱们俩先点个外卖，她说自己不一定什么时候回来。”

    沙发上传来琪琳有气无力的声音。

    “姐，你怎么没精打采的？”

    “从昨天下午一直到现在连轴转，你姐我就算是铁人也扛不住啊……你是不知道昨天晚上我就没有闲住脚的时候，一直……”

    琪琳一个转身，靠在苏瑾身上大吐苦水。

    原本清脆的嗓音，现在却带着一丝沙哑。

    “谁让你是人民警察呢……”

    苏瑾放下手机，宽慰着道，“陵园路出了这么大的事儿肯定有的忙。”

    “陵园路的事情，你知道内幕？”

    琪琳仰起头，没精打采的看了苏瑾一眼。

    “嗯。”

    苏瑾点了点头。

    心道：当事人就在你面前，还能不知道？

    “里面到底出了什么问题？”琪琳美眸微亮，总算是打起精神来。

    “你不知道？”

    苏瑾眨了眨眼，略显诧异的看向琪琳。

    琪琳撇了撇嘴，“我们过去就让帮忙疏散群众，其他事情什么的都全权交给部队处理，根本没有人告诉我们里面发生了什么事情。”

    “原来如此……”

    “赶紧说啊~”

    琪琳眨了眨眼睛，小脑袋凑了过来。

    苏瑾一手抵住琪琳的小脑袋，一边解释着道，“这次和之前机场路差不多，只不过这次外星人的数量多了几个。但是战斗力要弱上很多。”

    “又是你解决的？”

    “嗯。”

    琪琳连忙问道，“有没有受伤？”

    苏瑾摊开双手，“你看我现在，像是受伤的样子吗？”

    “那就好~”

    琪琳放下心来，继续咸鱼的躺了下去。

    “……”

    沉默了片刻。

    苏瑾看着靠在肩膀上的琪琳，突然轻轻的晃了两下。

    “姐。”

    “怎么了？”

    “你好沉啊……我肩膀都酸死了。”

    “屁嘞，你才沉呢！”

    琪琳美眸翻了个白眼，伸手轻轻掐了苏瑾一下。

    “错了，错了！”

    “掐死你，掐死你，让你说我重！”

    “闹着玩儿，闹着玩儿呢，姐别掐了。”

    “哼~”

    “……”

    姐弟二人在沙发上一阵打闹，自然没少挨上琪琳的小拳头。

    还好苏瑾练就了抗击打能力。

    咕噜~咕噜~

    最终肚子叫声中结束大闹。

    苏瑾看了一眼脸色微红的琪琳，若无其事的拿过手机，问道，“姐，你想吃点儿什么？”

    “随便……”

    “烧烤怎么样？”

    “可以……”

    琪琳翻了个身，

    看着眉间略显疲惫的琪琳，苏瑾建议着道，“要不然你先回屋睡一觉？”

    “睡不着……一直到现在，我脑袋还在嗡嗡嗡的。”琪琳摇了摇头黛眉微蹙，不停揉动着太阳穴，试图缓解脑袋带来的疼痛。

    本来在刚回家的时候还好。

    结果刚才和苏瑾一番大闹，马上就感觉严重了起来。

    脑袋涨涨的，非常的难受。

    琪琳揉着脑袋，哼哼唧唧。

    “都怪你。”

    “坐好，我给你按一下。”

    “你？行吗？”

    琪琳一脸怀疑的看向苏瑾，美眸中没有任何信任可言。

    “放心，按不死你。”

    苏瑾没好气的白了一眼。

    同时推着琪琳转个个儿，让其正好躺在沙发上。

    “阿瑾，你——”

    “躺好，别乱动。”

    “嗯。”

    随即伸手从百会穴开始，依次向下轻轻按动太阳穴，风池穴，然后在转到小腹处的头维穴、陷谷穴，以及风池穴、阳陵穴等数个穴位，如此反复。

    ——————

    ps：求推荐票，求收藏，求追读，求投资，试水推拜托大家啦！

