    噗！伴随着火麒麟凄厉的惨叫声，一道恍如火焰的血泉从火麒麟脖颈处的伤口飞溅而出，鲜血刚接触空气，就开始熊熊燃烧。

    并且伴随着麒麟血洒出，一股莫名的烦躁杀意开始涌现，席卷周围的洞窟。

    这种气息让火麒麟更加的躁动，就连有混沌大千镜和白露神石镇压心神的风元，心中都忍不住的出现一丝躁动。

    “这头火麒麟，已经入魔了！”

    本来是瑞兽的火麒麟，如今全无神话传说中瑞兽的模样。

    只留下了凶猛的兽性，体内的血液，也散发出摄人心神的魔性。

    风元心中念头一闪，他对于这种情况早有所料，在鲜血飞溅出来的时候，他左手的手掌中，出现了一个瓷瓶。

    在瓷瓶上镶嵌着一小块恍如冰晶的神石。

    滋滋滋！瓷瓶迎风一兜，就把火麒麟飞溅出来的鲜血收入瓶内。

    本来和空气一接触就会熊熊燃烧的鲜血，进入瓷瓶后很快就降低了温度。

    风元再次挥动火麟剑，在火麒麟身上刺了两记，把麒麟血灌满瓷瓶，然后才收起长剑，放了对方一马。

    火麒麟靠着强悍的肉身和燃烧一切的火焰，实力能和江湖商的宗师强者相比。

    但风元实力暴增几次，全力出手，连剑圣都不是他的对手，收拾火麒麟更是手到擒来。

    在风元放开钳制的真气后，火麒麟迅速的后退。

    它此时虽然只有兽性，但也知道趋利避害，它敏锐的感觉到，对面的人类实力太过恐怖，所以在咆哮两声之后，火光一闪，转身就朝着凌云窟深处奔去。

    伴随着火麒麟退走，滚滚火焰也迅速的从洞窟内消失。

    “火麒麟乃是四大神兽之一，能不杀还是尽量不杀为好！”

    风元收回目光，把注意力放在手中的瓷瓶上。瓷瓶内的麒麟血，已经足够他这一段时间的消耗。

    这时，嗡嗡的剑吟声吸引了他的注意力。

    他手中的火麟剑，在刺入火麒麟体内后，本来赤红色的剑身变得更加鲜红，剑身内的灵性似乎吸收了某种能量，开始迅速的增强。

    只不过，新增长的灵性隐隐散发着邪气。

    “火麟剑的灵性，又被火麒麟的魔性沾染侵蚀了……”

    风元微微摇头，他本来催动剑意和白露神石，将这把神剑中的邪性驱除，变成了一把正道神兵，没想到一遇到火麒麟，火麟剑又变成了这般模样。

    如果是绝世好剑这种神兵，绝对不会出现这种情况。

    当然，这也是火麟剑和火麒麟的关联太深的缘故。

    嗡！

    风元右手握住剑柄，浩浩荡荡恍如大日昊阳的剑意轰然涌入火麟剑中，刚刚滋生出邪性的剑灵，被浩荡的剑意冲刷，片刻后就恢复了平静。

    片刻之后。

    风元重新把注意力放在瓷瓶内的麒麟血上。

    火麒麟和风、云关联极深，聂风身怀麒麟血脉，步惊云后来也换上了麒麟臂，两人体内的麒麟血脉，让他们实力暴增。

    就连镶嵌了一枚鳞片的火麟剑，都能让人功力暴涨。

    可以说，火麒麟的血脉虽然无法像真龙、凤凰一样让人长生，却有着独有的能力，能让人功力迅速的暴涨。

    对于风元来说，这些麒麟血能让他把浑天玄功迅速的练成……

    “先用一滴麒麟血试试！”

    风元小心翼翼的取出一滴麒麟血，当麒麟血滴到他身上的时候，这滴鲜血就像是捕食的凶兽一样，似乎把风元的身体当成了猎物，迅速的渗入体内。

    轰！

    一股炸裂的炽烈感汹涌而出，风元仿佛被烈焰焚身，剧烈的疼痛由内而外传出，伴随着剧痛，风元的双目也闪过一丝猩红。

    麒麟血有着极大的侵蚀性，还有极强的魔性。

    如果是寻常人沾染麒麟血，只要承受不住魔性侵蚀，很快就会变成只有兽性的麒麟魔。

    风元有大千镜和白露神石守护心神，自然不用担心魔性。

    他现在只用催动浑天玄功即可！

    在风元运转玄功的时候，麒麟血化作狂暴的赤红色能量，疯狂的强化着他的肉身，第三重、第三重巅峰……

    在达到第三重巅峰之后，一丝麒麟血透入骨髓，和风元的脊髓融合。

    本来正常的肉身，在这一刻多出了一丝麒麟血脉！

    当麒麟血脉正式生成的时候，压抑许久的浑天玄功终于更上一层。

    蓬！

    风元周身突然涌现出滚滚火焰，这些火焰在他周身熊熊燃烧，但他的衣服、头发却没有被火焰焚烧。

    “天赋神通，控火？”

    风元睁开双目，露出一丝无奈。这方世界的火麒麟全盛时期也没有达到仙级，和封神世界的麒麟神兽不同。

    他所得到的麒麟血脉，只能激发出火麒麟最基本，也是本源的天赋，控火异术！

    随着他念头闪动，周身的火焰不断的变化，甚至能转化成刀剑兵器的形状。威力还算不弱，可以对付一些寻常的先天高手。

    控火异能是意外之得，风元最关注的还是浑天玄功的修为。

    有了麒麟血脉，浑天玄功就能一路畅通无阻的修炼下去。

    风元能够感觉到，自己的身躯在血脉之力和玄功的滋养下，变得强横无比。即便不催动真气，也能爆发出雄浑恐怖的力量。

    一滴、两滴、三滴……

    不过两日的功夫，风元就把瓷瓶内的麒麟血尽数吸收炼化。本来只有四重的浑天玄功，转眼间就达到了第六重。

    风元甚至把崩山力凝练到了十层，周身时刻笼罩着一层罡气，堪称刀枪不入，水火不焚。

    他此时的实力，已经凌驾于本体之上！

    “如果现在回到封神世界，我的实力，能直接突破地境巅峰，踏入天境！”

    风元并没有返回的心思。

    麒麟血乃是增长功力提升玄功等级的无上宝药，他还想利用麒麟血，突破玄功的极限，踏入天境呢！

    天境神将，差不多相当于这方世界的顶尖强者，和帝释天、武无敌差不多。

    “玄功第六重巅峰，再加上玄武真功和倾城之恋，我的境界虽然低一点，但真正的实力，已经达到了天境的层次！”

    风元周身的火焰骤然收起，他心念一动，火麟剑就呼啸着回到手中。

    他起身朝着凌云窟深处走去。

    这次，他不仅要降服火麒麟，还要找到神州龙脉！

