    “什么？

    唐元霸死了？”

    “这个壮如牛的人怎么可能死呢？”

    “凶手炸毁大殿还从地底下冲出抱着唐元霸直接冲空同归于尽？”

    “这凶手也太疯狂了吧，究竟是什么来历啊？”

    “还能是什么来历，肯定是陈园园阵营，不，准确地说是唐若雪安排的死士……”两个小时后，唐元霸遇刺伤重不治的消息传开。

    这消息一出，不仅唐门一片震动，整个龙都也都哗然不已。

    谁都没想到，好不容易从枫叶国回来龙都的唐元霸，会阴沟里翻船死在自己地盘。

    这也让他们重新审视暗波汹涌的唐门这一波内斗。

    在众人眼里，复仇者联盟就是无稽之谈，唐元霸就是死在陈园园一脉手里。

    各方势力原本以为陈园园这个没资格入祠堂的女人会早早出局。

    可没想到，她却不仅坐稳了位置，还逆风翻盘。

    掌控钱袋子十二支，接着杀死唐斥候，现在又灭掉唐元霸，让唐黄埔变成孤家寡人。

    唐黄埔和陈园园一降一升，让人觉得陈园园会最终取得胜利。

    于是附庸陈园园的势力又多了好几成。

    唐若雪这个唐门十二支主事人，也被人感慨是陈园园手里最锋利的刀。

    特别是唐若雪刚刚回京没两天，唐元霸就横死，让众人更加认为是唐若雪的功劳。

    一个个赞叹她巾帼不让须眉。

    “你确定唐元霸是真的死了，而不是假死给我们设局？”

    在整个龙都闹得沸沸扬扬时，陈园园的小院子里面，她正翘着二郎腿喝莲子羹。

    她一边用汤匙把莲子羹送入嘴里，一边用余光顺着小腿曲线望向不远处的唐可馨。

    唐可馨手里正拿着一个平板，上面有着唐元霸死在病床的画面。

    “夫人，唐元霸真的死了。”

    “我一个要好朋友参与了抢救，还冒险拍了这一张照片给我。”

    “她还说，其实唐元霸送进医院的时候已经死翘翘了。”

    “只是他一众死忠不愿意接受事实，硬生生让医院抢救了好几个小时。”

    她补充一句：“抢到后面尸体都要硬了，唐门三支子弟才罢休。”

    “如果唐元霸真的死了，这抢救，不是什么不愿意接受现实，而是故意拖延时间，让唐门三支作出安排。”

    陈园园轻启红唇直透人心：“唐门三支担心我们趁着唐元霸横死空挡袭击他们。”

    唐可馨恭敬回应：“夫人英明！”

    “这唐元霸真的死了？”

    陈园园心里还是有些不相信，吃完莲子羹就拿过平板电脑翻阅。

    看着照片上唐元霸各种特征，学过一点医术的她微微点头：“的确有死了几个小时的尸体特征。”

    她轻飘飘一句：“对了，唐元霸遇袭的大佛寺去现场查看没有？”

    “我先后派了三个人过去。”

    唐可馨又滑动了几下平板电脑，调出另一个档案给陈园园过目：“确认唐元霸真的受到了袭击，当场被人炸成筛子。”

    “我重金收买了一个受伤的唐门三支子弟，从他口中也证实到大佛寺一炸和袭杀不是演戏。”

    “而且我还让人拍摄了行凶者的碎片，非常惨烈和血腥。”

    “可以这么说，我从多方面打听和了解，这一起袭击没有水分。”

    她脸上有着一股自信：“唐元霸横死也基本可以确认。”

    “非常好！”

    陈园园脸上露出满意神情：“又死了一个，我们压力又少了三成，距离胜利又前进了一大步。”

    “唐黄埔的左膀右臂被砍断，不仅少了盟友，还会让其余唐门子弟人心动摇。”

    “我想未来一个星期，一定会有很多唐门子侄投靠我们。”

    “可馨，你要做好安抚他们的工作。”

    “能给的利益给，能承诺的东西承诺，总之最大限度聚集人手，把唐黄埔一脉干掉。”

    “等我们彻底掌控唐门了，那些承诺也就能从容赖掉，所以你不用忌惮对方提条件。”

    她补充一句：“空头支票，小恩小惠，尽量给。”

    唐可馨点点头：“明白。”

    陈园园追问一声：“有没有查到杀掉唐元霸的凶手是什么人？”

    “凶手当场炸成一堆碎片，一时半会难于辨认身份。”

    唐可馨恭敬出声：“不过小道消息是唐若雪派人干的……”“唐若雪……有这个可能，她跟唐元霸早就势如水火。”

    陈园园眸子多了一枚寒芒：“只是她的能耐和手段还是让我感到吃惊。”

    她感觉唐若雪强大的有点超出她控制了。

    唐可馨点点头：“唐若雪这半年风头确实厉害。”

    “算了，先不讨论她了。”

    陈园园分得清主次：“在唐黄埔没横死之前，她在我面前还是要夹着尾巴的。”

    “唐斥候死了，他的位置是他儿子唐不修接手。”

    陈园园微微一抬眼皮子，缓缓放下交错的长腿：“虽然接手还算顺利，但太年轻，老臣不是太给面子。”

    “加上我们和唐黄埔都往里面渗透棋子，所以整个六支运作效率比以前差了一半。”

    “现在唐元霸死了，他的三支谁来掌控？”

    “是他儿子还是女儿，或者其他骨干亲信？”

    她看着唐可馨手指轻轻敲击桌面一笑：“你去查清楚，看看钱财美色能不能起作用。”

    唐可馨低声一句：“夫人，这次怕是渗透不了。”

    “是吗？”

    陈园园脸上没有太多起伏，而是站起来来到旁边桌子。

    她取了一个瓷碗，盛了一碗莲子羹，然后递给唐可馨淡淡一笑：“哪个掌舵人百毒不侵？”

    她目光玩味：“钱财摆不平，你圈养的扬州瘦马，难道也拿不下他？”

    陈园园是一个知人善用的人，唐可馨执掌十三支有点吃力，但做一个‘妈妈桑’还是非常出色的。

    这些日子，靠着唐可馨培养出来的女色，替陈园园拉拢了不少唐门子侄。

    “夫人，传闻唐元霸临死之前，把唐门三支木牌交给了叶凡。”

    受到陈园园的质疑，唐可馨心里一颤，忙迅速接过话题：“他还当着十几个亲信的面宣告传位给宋红颜。”

    “现在宋红颜名义上是唐门三支的主事人！”

    唐可馨嘴唇微微一咬：“钱财美色对她都没有意义。”

    “宋红颜？

    唐门三支主事人？”

    陈园园脸色微微一变，似乎也没料到这一出。

    不过她很快又恢复了平静，声音带着一丝清冷：“唐元霸这一招还真是歹毒啊。”

    “我好不容易赶走的最强劲竞争者，又被唐元霸轻飘飘拖了回来。”

    她娇哼一声：“这是死都不让我占便宜啊。”

    “夫人，如果传闻是真的，我们该怎么办？”

    唐可馨对宋红颜的一连串巴掌耿耿于怀：“宋红颜要钱有钱，要人脉有人脉，还有叶凡支持，再让她执掌唐门三支的资源。”

    她提醒一句：“我们麻烦会非常的大。”

    陈园园昂起了头：“当初怎么让宋红颜滚蛋的，现在就继续怎么克制她。”

    唐可馨眼睛一亮：“夫人是说唐若雪？”

    “听说唐若雪回龙都了……”陈园园伸手捏起胸口一片落叶：“唐若雪现在人在哪里？”

    唐可馨回应：“在四零四医院太平楼，听说唐三国快不行了。”

    “唐三国快不行？”

    陈园园神情微微一怔，随后眼里闪烁一枚光芒：“你去告诉唐若雪，就说我可以让唐三国活下来。”

    “但她要从叶凡手里拿回唐门三支令牌……” 

