
　　两股庞大的威势，如同龙卷风般席卷开来，就连在战斗中的超兽战队等人，甚至是鲸鲨王，都是不由一愣。

　　“元正，他居然，出手了……”

　　鲸鲨王眉头一皱，元正的实力他是知道的，若不是对方一直抱着那种可笑的想法，凭他的实力，当年他能不能带领鲸鲨族奴役金象族都不一定。

　　而与元正争锋相对的陆羽，更是让鲸鲨王脸色难看，想不到他居然是和元正一个级别的强者。

　　“阁下，我们的异能量值相加，甚至已经超过了15个黑洞值，若是我们在此战斗，会伤及到太多无辜……”元正劝说道：

　　“我只想着这个星球的和平，实在无心于参与到什么纷争之中了，还请您……”天籁小说网

　　“你认为我会在乎什么无辜吗？”陆羽冷笑道：

　　“若你是一个弱者，你甚至都没有资格站在我的面前，或许一不小心，就将你碾死了，但你不是……”

　　“伤及无辜？这本就是弱肉强食的世界，哪有无辜一说？”

　　陆羽瞥了一眼那些金象族奴隶一眼，当他们实力强大之时，便奴役着鲸鲨族，这其实没有什么对错……

　　只是一些强者生存的本能罢了，但是毕竟弱者……连自己的命运都不能够掌控！

　　“阁下真的……非要逼我出手吗？”元正目光越发锐利道。

　　陆羽却已经不想再废话了，眸中黑光绽放，冷淡道：

　　“修罗铠甲，合体！”

　　“终极形态，狱面修罗！”

　　锵！

　　如同魔神般的终极铠甲覆盖体表，陆羽扭了扭手腕，眸间暗红色的光芒闪烁。

　　修罗铠甲在他手中早就已经能运用自如，而且经过一场场战斗后，他已经解析了修罗铠甲中的全部，将升级得更加适合自身作战。

　　轰！

　　陆羽身上的异能量值，在召唤出狱面修罗后，顷刻间达到了9个黑洞值以上。

　　感受到陆羽体内暴涨的异能量涌动，元正也不再有任何犹豫。

　　陆羽手中浩瀚的黑暗聚集，化作一柄染着魔焰的长戟，升级后的终极武器，修罗戟！

　　唰！

　　拖拽着长长的魔焰，陆羽一击斩下，元正目中露出惊骇的神色，面前凝聚一面雷霆闪烁的雷盾。

　　砰！

　　陆羽一击之下，灭杀一切，哪怕雷霆加持的雷盾，也是被一击告破。

　　“噗！”

　　元正口吐鲜血，倒退一步，他稳住身躯，顿时，身躯中涌现出无穷的雷霆之力来。

　　陆羽再次一戟斩下，元正的状况岌岌可危，有时异能量的多少，并不决定一个人的强弱，但是陆羽……

　　不仅仅是在异能量上碾压了元正，更是在全方位的实力上碾压了他，哪怕元正都使用了星云体，也一样没有任何效果。

　　“师傅！”

　　见到了元正的处境，一名体型壮硕的青年从金象族奴隶中跑出，元正咬牙坚持着抵挡陆羽。

　　猛然间，陆羽手中修罗戟魔焰滔天，如同一柄真真切切的魔神之兵一般，这是铠甲的力量承加入异能量之后，所爆发的效果。

　　望着陆羽的攻击再次落下，元正一咬牙，低声喝道：

　　“雷盾星云！！”

　　轰！

　　宏伟的异能量聚集组成一片雷幕，将陆羽整个包拢了进去，无穷的雷霆在周身闪烁。

　　陆羽却没有丝毫在乎，这些攻击都被魔神铠甲一般的狱面修罗所抵挡，坚固的铠甲表面，只留下一道道电弧而已……

　　无视了元正的这一招，陆羽一戟斩下，雷幕随即消散，元正也被这一击的余威所震，倒飞出去，口中狂喷着鲜血。

　　“师傅！”

　　“师傅！你没事吧！”

　　先前那名壮硕的青年急切的跑了过来，将元正从地上抱起。

　　“泰雷……”

　　元正咳着血，望着自己的这个徒弟，似乎明白了什么，他咬牙道：

　　“力量才是这个世界最改变人的东西，野心不过是推动罢了……”

　　“但你要永远记住，如果没有人愿意为弱者站出来……这个世界早晚会陷入一片黑暗的！”

　　“师傅！我带你走，带你去疗伤！”泰雷望着元正身上的伤势，焦急的说道。

　　“不，没有机会了……”

　　元正叹息道，将手中的异能锁一把扯下，交到了泰雷手中：

　　“泰雷，带着这个，你快走！！”

　　说完，元正一把推开泰雷，猛地站了起来，身上的异能量再次达到了巅峰值。

　　“师傅，师傅……”

　　泰雷手中拿着异能锁，瞪大了眼睛。

　　“形神合一，攻敌一处……”

　　“奔雷决！！”

　　元正颤颤巍巍的稳住重伤的身躯，望着缓缓靠近的陆羽，目光坚定，发动了他的最强一击。

　　“终于拿出真正的实力来……”

　　铠甲之下，陆羽嘴角一翘，随即一抹修罗戟，上面的魔焰犹如要焚烧天宇一般，熊熊燃烧！

　　“神魔灭绝劈！”

　　无穷雷霆聚集，在元正手心中，化作一颗白色的雷球，他所所有的异能量都压缩在了其中。

　　轰！

　　修罗魔焰所化的刀气与奔雷决的雷球碰撞，爆发出异常耀眼的光芒来。

　　巨大的气浪扩散开来，就连原本已经离得够远的金象族奴隶和鲸鲨族战士，都被波及到了一大片。

　　若是在外太空看，第三平行宇宙的地球，一层毁灭般的魔焰扩散在星球表面扩散开来……

　　唰！

　　陆羽挥戟，一击斩过元正的喉间，一抹鲜血飞溅。

　　“可惜呀，本来你只需俯首称臣就没什么事的……”

　　陆羽摇头一笑，退出修罗铠甲状态，转过身来，元正的身躯化作光粒，缓缓在空气中消散……

　　“师傅！”

　　泰雷跪倒在地，不可置信的看着这一幕，手中捧着元正交给他的异能锁。

　　陆羽看向泰雷，说道：

　　“你师傅让你逃，你为何不逃呢？”

　　“我一定要为师傅报仇！！”

　　泰雷怒喝一声，站了起来，将异能锁套在手中，目中金色的光芒绽放。

　　“报仇？”

　　陆羽摇了摇头，超兽战队的人就是这样，没什么实力，但是认准的事情，意志力爆发起来却无比的坚定。

　　说白了就是蠢，说好听点，不是主角早死了……

　　“你拿什么来报仇？凭你那点卑微的实力？得了，我给你十万年，再去练练吧……”

　　陆羽耸了耸肩，杀了元正，他懒得再对一个蝼蚁动手，正要转身时，却是听见了泰雷的怒声：

　　“雷象……武装！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百二十五章 灭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 