    陈楚好奇地走了过去，将梳妆台上的稿子拿了起来。大乔站在陈楚的身旁，神色既娇羞又紧张。

    陈楚轻轻地念了起来，一种缠绵悱恻的柔情随即荡漾开来。

    陈楚感慨地一笑，放下稿子，转身看着身旁温柔解语的伊人，大乔轻咬红唇，神情非常娇羞。

    欢快的娇笑声在后院中响起，貂蝉、张蕊和蔡文姬回来了，小宓儿这个小跟屁虫黏在她们身边。

    几人一路说笑着，穿过后花园来到张蕊的小院外。

    “姐姐，你休息吧！我们也回去了！”貂蝉和蔡文姬说道。

    张蕊歪着头看了看天色，时候还不是很晚，于是提议道：“不如把大乔妹妹叫出来，咱们一起说说话？”

    貂蝉和蔡文姬相视一眼，点头笑道：“随姐姐！”一旁的小宓儿使劲地点了点头，她现在可还不想回去睡觉呢！

    几人有说有笑地来到大乔的院外，看到陈楚身边的护卫亲兵正守在院外，貂蝉妩媚一笑，看着张蕊说道：“看来大哥正在大乔妹妹这里呢！”

    张蕊娇蛮地哼了一声，“我正要找他呢！”

    看到张蕊气鼓鼓的模样，貂蝉和蔡文姬不由得掩嘴轻笑，小宓儿则有些疑惑地眨了眨大眼睛。

    几女来到院门口，六名铁卫下拜道：“卑职拜见蕊夫人、蝉夫人、琰夫人。”

    “大哥可是在这里？”张蕊问道。一名铁卫立刻回禀道：“主公正在，卑职立刻去禀报！”

    “不必了，我们自己进去便是。”“是。”

    几女走进小院，发现屋内竟然漆黑一片。心思细密的貂蝉和蔡文姬立刻顿住了脚步，脸颊微红，而一向大咧咧的张蕊则牵着不明就理的小宓儿径直走了过去，边走还边嘟囔道：“搞什么啊？也不点灯！”

    “蕊姐姐，你说的坏蛋是谁啊？”小宓儿拉着张蕊的衣角很天真的问道。

    张蕊登时语塞。

    回到貂蝉、蔡文姬的身旁，张蕊嗔怪地说道：“你们是不是想看我的笑话啊？”

    两女抿嘴一笑，貂蝉道：“只因姐姐太极切了，所以我俩没来得及叫住姐姐！”

    张蕊鼓了鼓腮帮子，“好啊！蝉儿妹妹，你竟然敢笑话我！”，说着，便开始咯吱貂蝉，貂蝉娇笑着向外跑去，两女便一追一逃地跑出了小院，挥洒了一路的娇笑声。小宓儿拉扯着蔡文姬的玉手，也追了出去。

    ……

    如春后，时间彷佛一下子加快了很多，麦田彷佛以肉眼可见的速度由翠绿慢慢地变成金黄（过冬的麦子大约是五月份收获）。

    征北军上下正在加紧准备着，各种军械物资在往各大军团调运，各郡的民夫正在加紧征召，他们将担负起后勤的重任。与此同时，征北军方面向外界散播了一种假象，征北军正在准备奔赴辽东战场。这能起到两个作用，一是威慑气焰嚣张的高句丽方面，其二可以迷惑袁绍方面，以达到出其不意的效果。

    ……

    春暖花开后，集结在辽东汶县的近三十万高句丽大军又开始蠢蠢欲动，不过当他们准备再一次向西进军的时候，突然收到了国内传来的紧急命令，高句丽国王命令李承焕和铁破汉在汶县沿线构筑防御工事，因为征北大军极有可能在麦收后大举而来，在命令中，高句丽国王还表达了一个意思，如果征北军果如传闻中那般骁勇善战，如果战局不利，则放弃整个辽东郡，若有必要，甚至可以放弃乐浪郡及带方郡。

