
　　童画一直不同意，楚承骁也只能老老实实地搂着她睡觉，什么都不敢做。

　　谁叫他就是宠她呢！

　　两人人都累坏了，一不小心就睡过头了。

　　第二天，童画是被一阵儿急切的门铃声给叫醒的。

　　楚承骁还在睡，似乎听不到，童画便睡眼惺忪地前去开门。

　　“小六子，你确定画画真的住在这里？”

　　童画才刚走到门口便听到楚老太君紧张的声音，以及楚红熏不急不慢略显不耐烦的声音：“都说了是这儿了，这个时间点儿人家估计没在家呢！”

　　本来就不喜欢童画，还被楚老太君硬拉到凤都看她，楚红熏的心情一点儿都不好。

　　“小可怜，怎么住这种地方？”楚老太君语气心疼极了，“不行，我得马上给管家打电话，让他马上帮我买个大别墅，我得给画画换个住的地方。”

　　门口的对话听得童画心惊胆战的，立马开门阻止楚老太君疯狂的行为。

　　“奶奶，我在家呢！您别冲动啊！”

　　楚老太君看到童画那张明媚的笑脸，瞬间笑得春暖花开。

　　“画画你在家啊，那真的太好了，奶奶太久没有见你了，想你想得紧，所以过来看看。”

　　童画赶紧把人请进来：“奶奶六姐你们快进来。”

　　被童画叫姐姐，楚红熏的脸色不是很自然，但还是没说什么跟着进去了。

　　童画的小公寓面积真的不大，在住惯了庄园的楚家人来说，她的这套房子还比不上他们家的厕所。

　　楚老太君心疼万分：“画画，有什么困难你可以和奶奶说啊，怎么可以住这么破的房子？”

　　童画耐心解释道：“奶奶，这房子一点儿也不破啊，它只是比较小而已，我一个人住刚好。”

　　啧啧啧，孩子多会考虑，都这样了还不忘安慰她，楚老太君愈发心疼起童画来了。

　　楚红熏嫌弃似地在房间理到处溜达，冷不丁瞧见童画卧室里还睡了一个人，吓得她大惊失色：“啊……”

　　“咋咋唬唬的做什么？”楚老太君和童画被她的叫声吓了一跳，“大白天的吓唬谁呢？”

　　楚红熏冷冷地瞪了童画一眼，怒火攻心。

　　童画居然敢在家里藏人？

　　她弟弟那么好的男人还满足不了童画吗？

　　楚红熏一想到楚承骁和楚老太君对童画的好，而她还背着楚承骁偷人气就不打一出来。

　　“好你个童画，怪不得非得一个人跑到这么远来求发展呢？原来你是嫌我弟弟碍事是吗？”

　　童画根本听不懂她的意思，疑惑地看着楚老太君向她求助：“楚姐姐这里是不是有什么难言之隐？”

　　童画说完，指了指自己的脑袋。

　　楚红熏居然被童画当成智障，她怎么可能咽得下这口气，当场指着童画的鼻子大骂：“童画，我是不是给你脸了？我不想说得那么直白是怕奶奶她老人家难过，既然你这么不要脸了，我还给你留什么脸面啊？”

　　说完，楚红熏便怒气冲冲地冲进童画的卧室，打算让床上的奸夫现形。

　　楚老太君见她情绪激动，担心她会做出什么伤害童画的事情来，也急忙跟上。

　　卧室里，楚红熏指着床上闷头睡的人，冷笑：“这下看你还有什么好说的？”

　　“楚姐姐，你别这样！”童画急忙跑过去阻止。

　　楚承骁睡得好好的招谁惹谁了？

　　难道楚家不让人睡懒觉？

　　童画表现得越是紧张，楚红熏就越觉得她心里有鬼，大笑着将被子掀开。

　　掀开被子之后，楚红熏连看都没看床上的人就得意地看着童画：“你现在还有什么好解释的？”

　　“我去！”床上的画面，童画看了忍不住爆粗口，“你什么时候脱光的？”

　　“哼！你还敢说！”楚红熏冷笑看着童画，“他什么时候脱光的你不知道？”

　　楚老太君当场石化，反应过来之后，连忙捂住眼睛：“要死咯，要长针眼咯。”

　　楚红熏：“……”

　　奶奶的反应怎么和她想象中的不一样？

　　她赶忙低头看了一眼床上的人，而后楚红熏便对上一双冰冷似寒潭的眸子。

　　楚承骁什么也没穿躺在床上，正用一种看将死之人的眼神看着她。

　　“小七？”楚红熏反应过来也捂住了眼睛，“你怎么在这里？你不是说你出差了吗？”

　　怎么出差出到童画的床上来了？

　　楚老太君立马上前硬是将楚红熏从卧房里拖出来：“小六子，你是不是有病啊？让你弟弟遛鸟！”

　　楚红熏百口莫辩，她真的不知道楚承骁在这里啊！

　　童画也是尴尬不已。

　　楚承骁和她睡了好几次，虽说同床共枕的，但每次都是老老实实，谁能想到昨晚他那么奔放啊？

　　此时此刻，现场唯一高兴的人当属楚老太君。

　　嘻嘻嘻，真是男大不中留了。

　　小七这臭小子居然骗她出差，想童画就老实说嘛，她又不会笑话他。

　　一想到马上就要有白白胖胖的小曾孙子可以玩了，楚老太君就差当场给童画和楚承骁他们先买好尿不湿了。

　　很快，楚承骁穿戴整齐，衣冠楚楚地出现在她们面前。

　　只不过楚承骁浑身萦绕着的那股低气压，愣是吓得没人敢说话。

　　看到楚承骁那快杀人的眼神，童画只好硬着头皮出来为楚红熏挡抢，只不过她说的话在楚承骁听来，那是相当难听了。

　　“楚承骁，我说你睡得好好的，为什么要把衣服脱了呢？”

　　楚承骁黑着脸：“我热，不行？”

　　鬼知道这个时候奶奶和六姐会来啊！

　　楚承骁难得赖床，刚想在被窝里把自己交代出去，衣服才刚脱好，连童画都没抱到门铃就响了。

　　紧接着楚红熏和楚老太君就进来了，在家里走来走去的，童画的卧室又没有门，总不能让他当着她们的面光溜溜起身穿衣服吧，所以楚承骁只能装死躺着啊，谁知道还能遭受无妄之灾，一大早地被人看光了。

　　楚红熏颤颤巍巍地站出来：“小七啊，你不是出差了吗？”

　　楚承骁脸更黑了：“出差又不耽误睡女朋友！”

　　可惜人还没睡到就出事了！

　　楚红熏被怼得哑口无言。

　　狗死的时候，没有一对情侣不是无辜的！

　　楚老太君觉得楚承骁是害羞了，赶紧岔开话题。

　　“画画，奶奶这次来给你带了很多土特产呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音刚落，门口就走进两个保镖，将背上背着的大针织袋哐啷一声丢到地上。

　　而后楚老太君跟变戏法似的，从里面拿出了腊肉蔬菜衣服化妆品等等一系列你能想到的和想不到的东西。

　　其中最为过分的是楚老太君还从里面给童画拿出了一辆自行车，美其名曰担心童画倒垃圾要走很远的路。

　　和天底下所有长辈一样，楚老太君担心童画独自在外会吃不饱穿不暖，把几乎她能想得到的对童画好的都给她带来了。

　　“奶奶，你什么时候背着我准备了这么多东西的？”

　　楚红熏看得目瞪狗呆，当年她去外国上大学，奶奶都没有为她这么准备过，童画她凭什么啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第179章 我热，不行？免费阅读。https://xs.23sk.com 