    舞会就在二十区帐篷围绕的中心广场进行，平日这里用来训练。
    杨牧穿着背心短裤出来的，青春洋溢，很潇洒。
    按理说这种穿着很不和体统，可谁让他是东方肌肉呢？
    塔姆罗兰以及一群女人围着他，她们幸福的都要死掉。
    “没想到你是这样随和的人，很抱歉我之前还嘲讽过你，我觉得自己有罪。”
    “我真的可以摸你的胸肌吗？那我摸了！哇哇哇！它们好像是天使！”
    “请问你有妻子吗？我是说合法的那种，虽然末日里其实没什么规则，但你应该已经理解我的意思了，我能做你的妻子吗？放心，我不会阻止你和爱丽丝娜来往，毕竟她是特别的对吗？”
    “可以请你跳支舞吗？很抱歉我的服装和你不搭配，我穿的太贵族了，不过如果你愿意，我可以立刻撕了我的裙摆，让它成为一件超短裙，请相信我，我有不输给任何人的腿，它们是完美的，也是我最得意的地方！”
    杨牧喝了点酒，已经有些醉。
    酒不醉人，人醉人。
    哈哈，这可真是个好地方。
    “好了我的宝贝们！你们想要听故事吗？”
    “要！”
    “想听！”
    “我能一边听一边摸你的肌肉吗？”
    杨牧笑着把这个女人拉过来亲了一口。
    “你叫什么宝贝？”
    “阿莎”
    “你最骚！”
    “哈哈……”
    “好了，那我来讲故事你们听！”
    杨牧又开始说他的过去。
    这不怪他老生常谈，因为他的过去酝酿了他的灵魂，包含了他大多数的喜怒。
    如今杨牧还算年轻，如果他的寿命真的很长，弄不好每天都会和别人讲述他的传奇。
    他认为自己过去的人生是一段传奇！
    而这个故事其实在别人眼中也是传奇。
    “不可能！杨牧！你在说谎！你那么小，怎么可能和野狼抢肉吃！”
    一个女人在杨牧讲述的过程中提出质疑。
    其他女人全都向她扔去埋怨的目光。
    谁会在乎这点细节的真假，他可是东方肌肉呢！
    杨牧笑着看向那个提问题的女人，把她拉过来到自己身边。
    “你是个爱思考的女人，这很好。”
    女兵害羞了，同时也有点骄傲，她成功的获取了东方肌肉的关注，而这其实是个意外，她也没想到结局是这样的。
    “不过你问问题的时候，本身就没思考。”
    “为什么？”
    “因为你已经问到了关键，一个孩子，怎么可能从凶猛的狼口中抢到食物呢？”
    “对啊！”
    “你觉得我会冲上去用我脆弱的小拳拳吗？”
    “哈哈哈……”
    “当然不，我是人类的孩子，所以除了体力，我还有智慧，狼是很警醒的动物，我可以躲在暗处吓唬它！当狼感受到危险，却不知道危险来自何处的时候，如果它不是很饿，那么会转身逃跑，所以如果我的运气够好，从狼口中抢下食物的办法其实简单到你想哭，就是躲在树上扔一块石头罢了！”
    “啊……原来是这样。”
    “你以为，难道我真的要用我脆弱的小拳拳去和狼拼命吗？”
    那个姑娘脸红了，其他的女兵们则分分点头，她们觉得杨牧说的非常有道理，看来这是个真实的故事。
    而当她们渐渐相信杨牧后，开始感叹。
    “哦，我可怜的东方肌肉，我能抱着你吗？我好想拥抱你！”
    一个女人母性泛滥！
    之后——
    “我也要！”
    “我也要！”
    “我也要！”
    “我也要！”
    ……
    这就好想一群发现了老母鸡的小鸡。
    杨牧几乎就被吞噬了。
    那些挤不进去的女人吃醋妒忌，就在外面吼叫：
    “你们安静点好嘛？我要继续听杨牧讲故事！”
    此时，在杨牧身边，不仅仅有三十多个女人，还有六百多个小黄人，以及一百多个隐身的小黄人！
    杨牧在会场的角落里，坐在草地上，弄了毯子，上边摆满了食物。
    所在的地方真的不起眼，然而他还是当仁不让的成为了全场的焦点。
    爱丝丽娜这时正在开会，这是大会，有一百人左右参加，各级官员，各区领袖，工作人员，很多很多，围绕在巨大的圆环桌上。
    大家说了很多日常工作，就开始讨论天道峡谷的事。
    “连续七天，来的丧尸似乎忘记了其他的路，它们都是从天道峡谷进入，按理说这里的防御还是比较不错的，我不能理解领地尸王的思维，他难道不应该选择更好走的路吗？”
    “你如果理解你就是领地尸王了！”
    “我敢打赌这里有阴谋！”
    “哈哈，你很搞笑，你是说领地尸王正在玩阴谋，那它的对象是谁？它要达成什么样的目的？”
    “这谁知道？鬼才知道！”
    众人你一言我一语。
    爱丽丝娜闭着眼睛，小黄人这时正站在杨牧的脑袋上，杨牧的身边停留了很多小黄人，他不可能知道哪个是哪个。
    爱丽丝娜也不知道其他小黄人是谁派过去的，不过她真的很惊奇，原来杨牧已经受到了这么多的关注。
    这当然有她的因素，杨牧是爱丽丝娜睡过的男人，足以引起很多人侧目。
    可以前被爱丽丝娜睡过的男人也有，却不会这么夸张。
    就是说杨牧本身也非常有魅力，东方肌肉这个外号已经在其他营地开始流传，人们都知道一个肌肉完美的东方男人出现了，他在几个小时内，连续做了过万的俯卧撑，当时肩膀上还有个女人，一个丰满的，足有百斤重量的高挑东方美人。
    所以他们都来关注杨牧，这边的黄色小人可能来自于任何一个区，可以肯定的是她们大多都是属于女人的。
    杨牧的故事讲了半个多小时，这让所有听者都震撼，包括爱丽丝娜。
    一个三岁被偷走的小孩，竟然知道自己逃出来，然后开始了一段传奇的流浪人生，通过所见所闻和街边的流浪汉他了解了世界，并且还偷偷去学习，形成了他的三观，即使他看着很人类，可他的内心一定不同于大多人，因为他的成长经历不同于任何人。
    这是很有意思的事情，爱丽丝娜忽然发现，杨牧的身上或许有很多东西可以去探寻。
    “爱丽丝娜首领！”
    忽然有人叫她，把她的灵魂拉回会议室。
    “嗯？”
    “东方晨来了。”
    “哦。”
    爱丽丝娜微微皱眉，脸色变得有些差。
    这也是个很帅气的东方男人，不过他们彼此讨厌。
    她讨厌他的做作与柔美，而他则讨厌她是个表子。
    哼，都是东方人，思想意识形态显然和杨牧是天壤之别。
    爱丽丝娜冷冷一笑，道：
    “东方晨是唐瑞请封的特使，此次里这边，关注二十区与第八区全军覆没的事情，他也要代表王室去慰问新兵，第八区的新兵原本就来自于都城，他们应该已经见过面了，把他送去二十区吧，嘿嘿，这个帝国知名的男偶像，将与我的杨牧相遇，把他们放在一起，不知道谁更有女人缘的呢？”
    爱丽丝娜似乎是自言自语，说了一会后，忽然叫来亲兵。
    “你去通知金正元，告诉他接待东方晨，走完慰问流程后，举办一场选秀，就叫做风沙城最有魅力男人的选拔大赛吧，是时候热闹一下了，所有的女人都能去看戏，所有的美男都可以报名......”
    “领袖！我们如今正在讨论天道峡谷的事情，你要举办美男大赛？”
    李天第一个提出异议。
    “呵呵，美男大赛？这个说法有趣，不错，告诉他们，就是美男大赛，如果谁能得到第一，今晚我侍寝！”
    众人开始议论纷纷，他们当然质疑爱丽丝娜的决定，可是他们不想公开反驳。
    毕竟那是爱丽丝娜啊，一个在这边做了几年领袖而不倒的女人。
    她的聪明才智与她的放荡一样出名。
    天道峡谷的状况不太好，这谁都知道。
    可她却一字不提，不参与所有人的讨论，是不是她的心中已经有了一些想法呢？而这个所谓的美男大赛，是不是她想要实现自己想法的一个手段？
    嗯，如果是普通的女人，不会让人们有这种怀疑。
    而爱丽丝娜就会让人多想。
    “哦对了，东方晨很骄傲，他或许不会想要参加美男大赛，那么就告诉他，这次的美男大赛只是晋级赛，我会立刻联络王城，和我们的帝君申请，举办一次全国级别的美男大赛，他的骄傲让他一直认为自己是全国最帅的男人，我想如果把这上升为全国级，他或许就不会不参加了，还有一件事，李天你去办。”
    “好的，什么事？”
    “去零号区，叫他们几个出来找我，我有事情吩咐他们做。”
    众人惊讶，竟然让第零区的那几个人出来吗？他们貌似很久都没有参与过行动了。
    真搞不懂，爱丽丝娜到底在打什么算盘啊？
    人们有着诸多猜测，而爱丽丝娜的亲兵已经开始执行他的吩咐。
    二十区全员集合，金正元带着帅气的东方晨去讲话，表明了帝国王室的态度。
    东方晨的口才真不错，在加上他的容貌很加分，一番说辞弄得人们热血沸腾。
    讲完了话，东方晨高傲的看着金正元道：
    “我是不是应该去见见那放荡的女人了？对于这两个区全军覆没的事情，帝君可是还要诸多疑问呢。”
    “哈哈，东方大人别着急，接下来还有个小节目等待您来参与呢！”
