    潘季驯之前的行程，是巡视贾鲁河新河，但没提巡视旧河这个想法，这突然改变行程，对于安排接待的地方官员造成了不小的麻烦。

    本来潘季驯是要视察，朱仙镇下游的周家口，周家口南通江淮，北联山陕，因为贾鲁河新河贯通，人口日增，成为商业重镇。

    当地知州闻知潘季驯要来视察，正是大张旗鼓地张罗着，没料到人家却突然改变了行程，令这位知州吐血三升，一番媚眼做给了瞎子看。

    但潘季驯改变行程，突然北上视察，对于归德府地方官员而言，才是更糟心的。唯一比陈州官员'幸运'的是，他们现在仍'蒙在鼓里'，对于潘季驯的到来一无所知。

     贾鲁河上水波滔滔。

    潘季驯及众河南官员的座船在河面上行船十分平缓。

    贾鲁河，潘季驯不是第一次前来，而是来了两三次，最近一次是万历七年时。

     潘季驯想起他万历七年主治黄河时经历，之前他因政见与张居正不和，在河道总督任上被张居正赶回浙江养老。

    但后来张居正知道治水非潘季驯不可，于是又打脸自己写信恳请潘季驯出山治河。

    潘季驯答允张居正出山，但条件是治河之事，我一个人说的算。

    张居正答应了，潘季驯复出后，向朝廷奏请以'塞决口以挽正河，筑堤防以溃决'之策治河。

    当时潘季驯用了一年功夫，堵塞黄河决口一百三十九处，用夫役不过八千人，工部给银八十万两，他只用了五十六万，为朝廷节约二十四万两。

    至此他主修的黄河徐扬河段，再也没有出过任何差池，面对潘季驯的功绩，连目中无人的张居正也是写信来道，百年大计皆仰赖公之英段，公之功不在禹下。

    张居正对潘季驯是有知遇之恩的，后来张居正身后遭到清算，潘季驯站出来为张居正说话。

    这倒也不是潘季驯感念张居正的知遇之恩报答，他与张居正交情没那么深，只是有什么说什么罢了，根本没有想太多。

    潘季驯为官之道只有一条，直道而行，不问是非。

    最后潘季驯受到牵连罢官，本以为自己从此归老林下，但是申时行顾念旧情，天子也想起他三度治河的功绩，让他重新出山，总督漕河。

    官居一品的潘季驯对于仕途上早已没有别的念头，事实上他的身子也已大不如前，他一心只想在最后的任上能治理好黄河，终结大禹后延续几千年的河患。

    想到这里潘季驯觉得肩头上有千斤重担，他现在为朝廷漕运，河道最高的官员，可以调动沿河沿漕任何人力，物力，在内天子，首辅又对他十分信任。

    前几次治河，朝廷人事肘制，故而自己从未获得如此大的权力，但现在大权在握，但对于治河，结束几千年河患，他却没有把握。

    原因在于，人力焉能胜天。

    想来想去，潘季驯也唯有以鞠躬尽瘁，死而后已这句话来勉励自己。

    至于这贾鲁河的水情，他再明白不过了。

    当年黄河数度夺道贾鲁河，导致新河旧河都淤塞十分严重，所以潘季驯在'塞决口以挽正流'的思想下，就是打算截断贾鲁河的黄河入口，让旧河自己淤塞就好了，所以根本没有想去疏通。

    贾鲁河只留下新河贯通河南，徐州就好了。

    现在林延潮重新疏通旧河，一旦大水，河水夺道，将沿着贾鲁河旧河南下，如此徐，淮就危险了。

    提及徐，淮又是潘季驯心头一根刺，徐淮不仅是经济中心，而且凤阳祖陵也在那。

    对于历任漕督，河督而言，保护凤阳祖陵安危，又高于治河，保漕两件事。一旦凤阳被淹，不说他潘季驯要完蛋，就是天子也必须到太庙里跪求先帝的原谅。

    所以对于林延潮更改他之前治河主张，疏通贾鲁河，潘季驯心底是十分不满的。

    林延潮这人他是清楚，年轻，一心要作出政绩，故而开封府官员形容他好大喜功，应该是没错的。

    现在贾鲁河旧河已经疏通，他潘季驯必须去看看，看看林延潮到底在搞什么名堂？若是破坏了他潘季驯治河大计，或者林延潮将治河之事，搞得一塌糊涂。

    那么潘季驯会直接奏请天子，将林延潮罢免。

    至于申时行的面子，以及官场上的人事关系，从来不在潘季驯考虑之中。他为官之道只有八个字，直道而行，不问是非。

     河水滔滔，潘季驯的座船已是进入贾鲁河旧河河道。

    以前旧河淤塞时，两百石以上的船不能在贾鲁河上行船。

    但旧河贯通，不说他潘季驯所乘的五百料大船，就是从旧河上游而来的几艘吃水甚深的千石，甚至数千石粮船，也在河上畅通无阻。

    潘季驯心知旧河两百余里，若是千石粮船能达到畅通无阻的地步，那么说明贾鲁河已是全线疏通。

    据潘季驯所知，疏通贾鲁河并非是朝廷拨款，而是河南省里的藩库支出，听说是从修建潞王府的经费里抠出来的。

    还要扣去一半疏通新河之用，这笔钱最后到了林延潮手里，只有不到十万两。

    用不到十万两的银子，疏通两百多里的旧河，换了一般庸碌的官员没有二十万两打底办不下来。所以不说其他，仅说才干能力二字，林延潮称之能吏，可谓是当之无愧。

    不过在潘季驯眼底，如此越是有能力，反而越是办坏事，一旦黄河大水，将来大河夺道，就是顺流直下，直接灌入河南，淮徐的腹心之地。

    朝廷河工是不怎么样，但好歹面向黄河两岸修了不少大坝，这些大坝能不能挡住大水暂且不说，但至少还能有点用。

    但万一河水夺道，就好比敌军有一路人马绕开了我军重兵布防的正前方，而袭击后方的粮草重地。

     如此就是能力越大，办的坏事越大，林延潮强行疏通贾鲁河的后果，还不如那些贪污河工银的贪官污吏。

    想到这里，贾鲁河疏通的效果愈好，令潘季驯皱眉越甚。

    潘季驯看到一段河堤上面正有人修坝，对左右道：“停船上坝看看！”

    船靠码头停了，一众官员随着潘季驯上岸。单知府等看潘季驯面色阴沉，心底都是暗喜。

    潘季驯众官员走上堤坝，这几十名河工都停下手，柱起铁锹锄头看了过来。

    潘季驯先是问道：“何人让你们修堤的？”

    众百姓见潘季驯这样的大官，都吓的不知如何说话，下面官员正要质问。

    这时候突然有一人叫道：“这莫非是潘大人吗？”

     潘季驯看去，但见一名老者，嘴唇发抖。

    潘季驯看了丝毫不记得此人是谁，问道：“你是什么人？竟认得本督？”

    那老者抹泪道：“潘大人贵人多忘事，十几年前，堵张家店口子的周驴子您记得吗？”

    潘季驯一下子想起那个周驴子，当时黄河决口，河水倒灌，有水淹开封之危。

    潘季驯身为河督，当即招募熟悉黄河水势的老船夫，让他们开着几十条载满石料的船，直接沉在决口之处。

    当时这周驴子就是他招的老船夫，冒着生命危险，开船堵住了缺口。当时潘季驯大喜下，拿出自己的俸禄赏了他五两银子。

    潘季驯想起十几年自己治河的时，轺车所至，更数千里，日与役夫杂处畚锸苇萧间，沐风雨，裹风露的情景。他感慨万千，抚须笑着道：“记得，本督怎么不记得周驴子，他可是能伏在水里三天三夜不上岸。”

    “哦，你是他兄弟，长得有他三分样子，周驴子现在怎么样了？”

    那老头叹了口气道：“去年害了病，没过冬天。”

    潘季驯闻言感叹道：“那可是响当当的好汉啊，这几百里黄河没人水性比得上他，没料到斗的过龙王，却斗不过阎王。”

    “潘大人，你也老了。”老头也是开口道。

    潘季驯闻言倒是哈哈一笑：“是啊，没料到在这里还能见到故人。”

    老头道：“潘大人，小人给你引见，这是我儿子，当年也随你修过河的，还有这是周驴子他外甥，水里岸上都是一条好汉，来，都给潘大人磕头。人家潘大人是真正的好官啊，给咱们老百姓修了多少好堤，办了多少好事。”

    几个年轻人跪下去给潘季驯叩头。

    而众百姓们听说是当年治河的潘季驯，纷纷都是拥了上来，一口一个潘大人。

    而左右官兵要阻拦，潘季驯摆了摆手道：“尔等不要拦着他们，他们昔日都随本督治河，本督要与他们说说心底话。”

    官兵们这才撤开了。

    潘季驯与老者问道：“你们与我说说，这堤是谁让你们修的？不要担心什么，与本督说实话。”

    臧惟一等众官员都是一旁听着，表面上若无其事，但暗中一个个却竖起耳朵来。

    这老者笑呵呵道：“潘大人，这是哪里话，当然是给官府修了，怎么还给咱们自家修呢？咱们都是官府雇来的。”

    “雇来的？”潘季驯心底有数，朝廷役法，他是知道的，有力差有银差。

    一条鞭法变法，就是鼓励官府以银差取代力差。也就是让本来要应役的老百姓交钱，然后官府拿这笔钱雇老百姓来作役，而不是劳役老百姓。

    原来如此，林延潮为了疏通贾鲁河，那么藩库拨的十万两银子肯定不够用，所以将这修河之费摊派在老百姓的头上，再来雇役修河。

    这是好大喜功，不顾老百姓死活啊。

    潘季驯心底暗怒，面上不动声色，手指着其他人笑着问道：“他们都是雇来的？是官府雇，还是你雇？”

    老者点点头道：“都是官府雇的，都是卖气力活的，一个月五钱银子，另外管饭。”

    “五钱银子，还管饭，这可不少喽。那你这么大把年纪还能卖力气？”

    老者笑着道：“潘大人，前几年小人伤了腰，连袋土都扛不动了。不少小人算是老河工了，官府雇着来管后生办事。”

    “还有这等好事？那官府一个月给你多少钱？”

    老者笑着道：“不是按照一个月给，是按照一年给，一年一大锭银锞子，二十两纹银。”

    “二十两？”

    在场官员都是吃了一惊。

    单知府上前一步冷笑道：“老汉你知道你在说什么吗？朝廷命官一年才多少俸禄？你一年修个破河，能值二十两银子？”

    一人道：“是啊，听闻归德府都拖欠治下官吏两年俸禄了？怎么给一名百姓二十两银子？”

    那老头涨红了脸道：“怎么不行呢？林青天又不会骗我们，再说了这河工署雇这二三百个老河工，不少人拿的钱比小人还多呢。”

    众官员闻言都是不信，林延潮怎么可能给老河工如此高薪，听说他给自己身边的幕僚，一年才十二两银子呢。

    若是河工署里养着两三百个老河工，那么一年就要支出好几千两银子，哪个官府有这个财力。

    潘季驯闻言却明白了什么，多年治河的经历，让他深感治河人才的匮乏，特别是如这老者这样的老河工。

    这样一个富有经验的老河工，在有时候一个人可以顶的上十几，几十号人的，在治河上，这些人的经验，可以使得他们少走不少弯路。

    可是百姓们都不愿意去服役，甚至都不敢与官府说自己熟悉河工这一块。万一官府知道这些人对河工的事有经验，那么年年征役都找他，这些人不是要累死在河上。

    不过两三百人太夸张，归德不过是一个府啊。

    潘季驯问道：“河工署里这些老河工都擅长什么呢？”

    “多着呢？像小人这样擅长打坝的就几十个，还有擅长测水势，擅长打窝，能塞决口，此外最多就是会淤地的！不少人都是能人啊，也不知道官府想什么办法把他找来的。”

     众官员听了都是笑了，心想这老头胡吹大气，还说的煞有介事的样子，就当乐子来听吧。

    不过潘季驯倒是有些放心，若归德府真的投入认真修河，那么至少贾鲁河安危倒是可以保住。

    “走！领着本督去坝上看看去。”

    当下老者带着潘季驯到堤坝上去视察，潘季驯如此熟悉河工的官员，堤坝修的有问题没问题，官府有没有用心在修，自然是一眼可以看出。

     潘季驯放眼看去，每一处堤头都蹲下来，认真看了，再用脚踩了踩。

    而单知府他们也是沿途找茬。

    潘季驯这里看看，那里看看，越看脸色越是舒展，然后对左右道：“你们自己看，老人家随我到坝顶上看看。”

    二人走到坝顶上，潘季驯放眼眺望，贾鲁河以及两岸的堤坝都尽收眼底。

    堤坝大多已是修成，上面已是覆上了土，而且还长起了草。堤坝他方才看过了，就如同小山一般结实，这样的大堤比许多建在黄河岸边的堤坝还结实，是能抗住百年一遇的大水的。

    至少沿着河边还种起了沙柳。那柳树苗子刚刚栽下去，看看去景色甚是一般，但潘季驯可以想象出来年这贾鲁河河两岸，必然是一片绿柳成荫，丝绦垂河的景象。

    潘季驯抚须十分欣慰，这老河工对潘季驯道：“潘大人，这大坝上的土，都是从这河里挖出的河泥，用来筑坝再好不过了。”

    “河泥？河泥筑坝是最好的，但取土很费功夫吧？”

    老河工笑着道：“不费不费，事先都是挖好了引河，河道都干后，我们下去将河泥挖起来，然后堆在两岸作为堤土，如此既疏河又筑坝。”

     “还有明年还在堤间修闸口，待到六月河水一起，就将水都引至堤两旁，灌溉农田，如此即可以减缓大河水势，又可以拿河水淤田，一举两得。”

    潘季驯点点头道：“看来你们这知府还真是一位好官了。”

    老河工听了讶道：“潘大人，这是哪的话？林青天当然是一位好官了。”

    潘季驯笑了笑。

    老河工连忙道：“潘大人，我不是吃了几口皇粮，这才替人家说好话。你若不信，就亲自去归德看一看，瞧一瞧，说起林青天，只要是咱们归德老百姓没有心底不佩服。”

    潘季驯道：“我这不是来归德看一看，瞧一瞧了吗？”

    老河工斩钉截铁地道：“那你可要好好看一看，林青天为我们老百姓办的事，三天三夜也说不完啊。你去看看那大堤，那淤田，就会知道林青天真的是能为我们老百姓做主的好官。”

    潘季驯笑着：“你说的本督尚未看过，而且外面的人也不这么说。”

    老河工激动地道：“外面的人？那些当官的？当官说的话能听？”

    “是啊，我知道我是老百姓，咱们老百姓说的话，屁用都没什么，说得再大声，谁也听不见。否则沿河那么多贪官污吏，皇上不会到现在仍蒙在鼓里。但是潘大人你可是大官，是好官，能够在皇上面上说得上话，你若告诉皇上林青天是个好官，他一定会信的！”

    潘季驯闻言略有所思，然后手指着河边问道：“那你老老实实告诉我，这引黄灌淤，一共惠及贾鲁河边多少亩田？”

    “真明的田亩小人也说不上来，但三十多万亩是有的，明年河闸修好了还会更多。”

    潘季驯皱着眉头问道：“三十万多亩是什么样子的？都是打坝淤地？好，你先带我去最近的淤地看看。”

    “潘大人你的身子？”

    潘季驯摆了摆手道：“没事，不亲自看一看，本督做梦都不敢相信是真的。”

