    餐桌上，萧蓝看着秦运挂断电话，笑道：“秦老板生意忙碌啊。”

    闻言，秦运笑着道：“不是生意的事，是我堂哥秦小涛打过来的。”

    两人随意聊着，说了一会，萧蓝看着秦运，想了一下问道：“再过几天就是国庆了，你回家么？”

    一号刚好是周六，大学国庆期间加上周六周日，这次放假天数足有九天，估计大部分学生都会回家一趟。

    “国庆么？”秦运想了一下，道：“回，不过应该是一号下午。”

    十月一号，天运服装店三家分店再度开业，他肯定不会立即回去。

    至于青无县那边，现在开的四家店倒是不用担心，但是天运服装厂一直在扩张，人数已经达到了一百人，还有一些事情他准备回去处理一下。

    “你呢？”

    说完后，秦运看向萧蓝问道。

    萧蓝点了点头，有点可惜道：“一号的时候我爸妈都会来金陵这边，到时候会去我堂姐那里，然后再回家。”

    两人聊着，吃完饭后不久，秦运送萧蓝回了寝室。

    而又过了一会，赵康昊等人都回来了，去的时候几人很激动，不过回来的时候他们倒是有点沮丧，手中还拿着一些衣服。

    “没中奖么？”看到几人如此，秦运心中暗自猜测。

    “唉。”赵康昊叹了一口气，没有说什么，坐在床上。

    其他几人也是如此，倒是刘鑫来到了秦运身边，小声说道：“秦运，赵康昊买了五千元的衣服，李寒宇买了两千，程大熊买了一千…”

    听到刘鑫说的话，秦运倒是知道了具体情况。

    之前赵康昊等人兴冲冲和张小月寝室的女生一起去服装店里面。

    刚开始赵康昊买了一千块钱的衣服，然后抽奖，只不过没有抽到。

    本来这没有什么了，抽到奖本来就是小概率的事情，不过在赵康昊后面，连续两人抽奖，竟然都抽到了东西。

    这使得赵康昊一下子受到了刺激，又买了一千块钱的，但是依然没有中奖。

    李寒宇挣到了钱，说给张小月和自己买些衣服，花了一千，也没有中到奖。

    赵康昊和蒋依现在在谈恋爱，赵康昊花钱，蒋依倒是不用。

    至于蒋依宿舍的林梦梦、赵晴等其他几位女孩子也是很心动，各自凑了一点钱，每个人出了两百多块钱，各自买了一件衣服。

    当然，这是一起付的钱，满足一千元，所以有抽奖机会。

    两张奖券，赵晴没有抽到，林梦梦竟然抽到了一台5000多的华为手机。

    “林梦梦中奖了？还中了华为手机？”听到刘鑫的话，秦运有点讶然。

    这中奖率是很低的，就算中了，大部分也是小奖，几百块钱的。

    中到手机可让林梦梦四人激动坏了，平摊下来，她们完全赚了。看着华为手机，蒋依、张小月很是羡慕。

    随后，赵康昊更是受到刺激，又抽了三次奖，李寒宇抽了一次，就算是程大熊都有点眼红，咬着牙花了一千块钱买了衣服，不过他并没有抽到奖。

    最终，男生宿舍四人都至少花了上千块钱，一个东西都没有抽到。

    “唉，早知道就不去抽奖了。”程大熊忍不住说道。

    实际上，赵康昊与李寒宇还好，虽然花了钱，但是买了衣服给自己女朋友，这些以后也是要买的，现在就是有点沮丧。

    至于程大熊则是真的心疼了，他还从来没有一下子花过这么多的钱。

    “可惜世上没有后悔药啊。”听到程大熊抱怨，周盘这个小胖子也是沮丧。

    ……

    在他们的议论中，一天很快过去。

    第二天秦运来到了班上，好多人都跑来问他。

    “秦运，你中了汽车大奖啊？”

    “那车子怎么样？有没有开来学校？”

    不仅是男生，还有女生也是如此。

    秦运笑着应付着。

    不知道是谁走漏了消息，班上好多人都知道他买衣服抽中了汽车大奖的事情。

    班上热闹哄哄的，尤其是那些小女生，脸上更是带着无比好奇之色，来找秦运说话。

    秦运长得帅气，现在还有车，要是她们成为了他的女朋友，坐在车子里去各个地方玩，那该有多好啊，肯定会有很多人羡慕。

    “秦运真受欢迎。”

    见到秦运被众人包围着，不远处的赵康昊等人被挤到了一边，此时程大熊酸溜溜的说道。

    到现在为止，他还没有一位关系比较好的女孩子。他现在在追张小月宿舍的芮陈琪，经常找她聊天，只不过芮陈琪对他并不是很感兴趣，聊天经常不回的。

    闻言，赵康昊拍了拍他的肩膀，感叹道：“要是你也能中十几万的车，这些人就会找你了。”

    正在这时，班长余乐瑶走上了讲台，大声说道：“大家安静一下，军训刚过去，我们班将要举办迎新晚会，班上有才艺的可以找我报名，在迎新晚会上向同学展示自己。”

    听到她说的话，围着秦运的众人才渐渐分散。一些人眼中有着激动之色，这可是班级第一次展示自己的机会。

    尤其是觉得自己唱歌好听的，表现的好，说不定就有班级四年优先择偶权。

    宣布完后，余乐瑶看了秦运这里一眼，班上一些同学很活跃，不过秦运在班上倒是很低调，基本上什么都不参与。

    她对秦运其实也没有多大关注，之前听到宿舍的说，秦运不声不响的买衣服竟然中了汽车大奖。

    宣布完了文艺晚会的事情，余乐瑶来到了秦运的座位旁边坐下。

    “秦运，文艺晚会要不要报个名？”她竟然主动开口道。

    听到余乐瑶的话，秦运一愣，他和班长余乐瑶之前都没有说过几句话，唯一的一次就是在军训的时候有男生晕倒了，秦运背着他去了医务室，随后余乐瑶找他问了一下情况。

    不知道现在余乐瑶为什么忽然找他。

    想了一下，秦运摇头道：“不了，我唱歌五音不全的，就不上台献丑了。”

    说实话，他唱歌算不上难听，但是绝对算不上好听。

    见秦运拒绝，余乐瑶也没有坚持，她微微顿了一下，道：“我听同学说你中了一辆汽车，不知道你怎么处理的？是自己开还是？”

    有点疑惑的看了余乐瑶一眼，秦运道：“现在车我给了亲戚在开。”

    点了点头，余乐瑶停了几秒，忽然道：“你心中有没有将车子卖了的打算？”

    （感谢半生凉凉凉到殇的2300打赏，感谢史上最可怕的不是暗器的500打赏，感谢Z188888888的100打赏，谢谢。）

