    “这怎么可能？”一直观战的孙莺莺和张忠义同样发出了一样的疑问。

    显然，张忠义和花无宁的疑惑是一样的，认为叶青是没有能力将花无宁给击倒的，甚至连击退花无宁都不太可能。

    而孙莺莺疑惑的是自己男人实力虽然比对方强，但一击废掉对方的可能性其实并不大啊！

    刚才的一切发生在电光火石之间，而孙莺莺只是一名中阶小宗师，她看不出原因也正常。

    叶青回过头来，看着孙莺莺，笑着说道：“我说过一切皆有可能。”

    “能说说原因吗？我刚才没看明白？”孙莺莺努着嘴问道。

    嗯……她是一个好学好问的好学生。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“在这个世界上，总有一些人自大的。”

    “你说花无宁与你交战的时候自大了？”孙莺莺问道。

    “是的。”叶青点了点头，说道：“他认为我只是一个初阶大宗师，所以刚才的时候，他那一拳保留了，只用了自己一半的实力，而我却是毫无保留，原本我就比他强，此消彼长，效果就出来了呗！”

    “噢！”孙莺莺恍然大悟，搞了半天，原来是花无宁轻敌了呀！

    而一旁的张忠义有些诧异的问道：“少主，您已经是巅峰大宗师了吗？”

    显然，在他看来，比中阶大宗师还要强，那不是巅峰大宗师又是什么呢？

    问出来之后，张忠义突然又发现好像这样的问题并不是自己应该问的。

    嗯……少主是什么样的境界，这绝对是机密啊，不该问的不问，这也是阴武门的规矩，自己好像犯了错？

    所以张忠义又急忙说道：“少主，对不起，我不应该问的。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，摆着手说道：“别人的确不应该问，但你嘛，问了就问了吧，你是我信任的人。”

    顿了顿，叶青又耸着肩说道：“我并不是什么巅峰大宗师，这个花无宁的判断不错，我只是一个初阶大宗师而已，但他却没有判断出来，我是一个经过了数次加强了劲气的初阶大宗师，所以我的实力已经超越了普通的中阶大宗师，这也是花无宁为什么被我一击废掉了的原因。”

    “这怎么可能？”又一声惊呼声回荡起来。

    嗯……不是张忠义提出疑问，而是那个已经被叶青震断了骨头，半死不活的花无宁发出的。

    叶青又回过身来瞥了他一眼，淡淡的反问道：“为什么不可能呢？”

    “这……”花无宁倒让叶青问得哑口无言，虽然说一个武者能有一次机遇加强劲气就已经相当不错了，但这也不意外着这个武者就没有第二次、第三次机会啊！

    如果叶青有着数次机会来加强劲气，这也不是没有可能的啊！

    如果是这样的话，他还能说什么呢？

    只能说叶青这个家伙是上天眷顾的武者，奇迹一次又一次的在他的身上发生。

    唉……这混蛋的运气好得让人眼红。

    当然，现在自己命都快没了，眼红又有什么用呢？

    自己将死，也不能让叶青这个傻子赘婿好过。

    所以花无宁悄悄的将自己身上的手机掏了出来，拨通了一个电话号码。

    电话一接通，他似乎并不需要隐藏了，直接拿着手机就喊道：“马上向着庄园开火，进行覆盖打击。”

    他给谁打电话，那是不言而喻的了。

    果然如张忠义说的一样，这个花无宁就是一个疯子，为了干掉敌人，不惜与敌人同归于尽。

    然而，在他打电话的时候，孙莺莺却突然拿出了一个遥控器按了下去。

    “轰隆……”

    刹那间，整个晋山地动山摇，轰鸣声在庄园旁边的警卫营地中回荡起来。

    火光冲天而起，将整个晋山似乎都照亮了。

    “怎么会这样？”花无宁惊呼起来。

    他给警卫营下令向庄园内开火，怎么这爆炸声却是在警卫营中响起呢？

    这时，张忠义瞥了他一眼，缓缓的说道：“我对你太了解了。”

    “你这个混蛋！”花无宁怒视着张忠义骂了起来。

    此时，他哪还不明白发生了什么呢？

    以张忠义对他性格的了解，自然得让那个筑城的傻子赘婿有了防备，他们一定是在警卫营地中安装了定时炸弹啊！

    然而，现在明白又有什么用呢？

    他已经改变不了什么。

    最少在别人看来是这样的，但是花无宁却挣扎着站了起来，那没有受伤的左手捏成了拳头，朝着张忠义的方向就轰了过来。

    虽然说他受了伤，实力大打折扣，但这一拳如果落在张忠义的身上，那还是很严重的。

    叶青自然不会给他这样的机会去伤害张忠义，所以他弹了起来，从花无宁的侧面就是一脚。

    “砰！”

    没有任何的意外，叶青的这一脚直接将花无宁给踢飞出去。

    “啊……”

    惨叫声中，花无宁飞出了小院，刚好砸在了小院外面他那个受了重伤的妹妹身上。

    “啊……”

    又一声惨叫声响起，嗯……是花无玉发出来的。

    片刻之后，花无玉似乎没有了任何的动静，她居然让自己的大哥活活给砸死了。

    没办法，被叶青踢飞后的冲击力是相当大的。

    而花无玉又受了重伤，花无宁砸下来，那力量最少是相当于一个初阶大宗师的力量，这哪是花无玉能承受的呢？

    虽然有了妹妹给自己当垫背，但花无宁还是再一次的受了伤，很重。

    这一次，他的肋骨断了三根。

    不过他的命还是挺大的，没有直接挂掉。

    嗯……这得感谢他那个给他垫背的妹妹，如果不是他的老妹，他怕是得挂了。

    只是命大又如何呢？

    他的命运终究无法改变。

    “呼……”

    就在这时，一枚银针从叶青的手中弹了出来，直接刺进了花无宁的心脏中。

    “唔……”

    花无宁发出一声怪异的声后，就在地上挣扎起来，几分钟后，双脚一蹬，他再也无法挣扎了，就这样挂掉了。

    叶青他们三人走出了院子，孙莺莺看着花家兄妹的尸体，撇了撇嘴，冷哼着说道：“哼……他们死有余辜！”

