    魔祖！自

    凌风后，魔祖便是第二位敢与整个星空为敌的人物。

    一座无尽奇门干掉了数十位天尊，在魔祖面前，凌风那些个战绩都谈不上什么，这才是真正的狠人。当

    然。要

    是把魔祖放在凌风的位置，他还真做不到凌风那个程度，等级不同，伤害自然不同，要是凌风处于魔祖这个位置，只怕在场的人物一个都别想活着离开。

    不是实力问题。而

    是智商问题。

    此刻。各

    大势力天尊们怒不可遏，心中杀意像是瀚海一般喷涌而出，他们直视着魔祖，将其生吃了的心都有，那可是数十位天尊啊，就这般殒命，而要诞生出这等人物不知道要耗费多少岁月。

    像闻远都是万年前的人物！

    东方韵更古老！

    哪怕是仙古时期，问道天尊都需要千年岁月，放在当世需要更多时间，问道最快的当属凌风，但仅仅是问道武帝都用了两百年时间。

    更何况是其他势力人物。

    没有万年岁月，星空间都不可能出现几十位天尊。魔

    祖利用无尽奇门将星空推回了万年前，这样的血债，如何不让各大势力吃痛？“

    你要死！”仙

    庭三位大人物气的直冒烟，他们得到的资源虽然不少，可与三位天尊比起来，那真的少的可怜。

    而且。这

    还是假的仙殿！

    “魔祖，你太卑劣了，不敢直面对决，便使用这下三滥的手段吗？”洪荒天道一位老人飞来，冷视魔祖：“今天，我代表整个洪荒天道与你开战，不是你死便是我亡！”“

    魔祖，你这是在把魔道势力逼入死地！”倾

    仙道大人物满目冰冷，他们付出的也不小，殒命两位天尊。他

    们猜到魔祖数百年前便进入仙古星海，这数百年来进步应该颇大，有着问天的可能，但即便是迈步问天的实力，放在整个星空面前依旧不够看。无

    尽奇门前功尽弃，魔道势力自然要被推到人们面前。对

    魔道势力，各大势力可不会手下留情。咻

    ！正

    在这时，幽血、幽月两位魔尊自隐蔽空间中杀出，趁着几位人物重伤之际，利剑劈开虚空，更劈在两位人物的脑袋上。

    “啊！”

    凄厉的悲鸣声，顿时点燃了人们的杀意。他

    们正在对峙魔祖，可魔道人物已经向他们下黑手，那他们还用等吗？“

    杀！”

    “做掉他们！”

    仙庭、洪荒天道、倾仙道、妖族等一个个怒气崩天，杀向了魔道三大魔尊。

    尽管，几大势力天尊被无尽奇门重伤，但二十来位天尊一同压来，还是让三位魔尊相当吃力，而且更让他们担心的是魔族几位魔尊正虎视眈眈。

    “魔主吗？”魔

    祖冷视着远方，在无尽奇门爆发的时候，魔主便倒飞开，不想碰触，直到无尽奇门灰暗下来。“

    一场杀局，很不错！”魔

    主淡雅而笑，脸上烟雾弥漫，看不到真容，但那气场那气质那语气便只能是魔主。

    “这是在夸奖吗？”

    魔祖眼睛很冷，对魔主相当忌讳，更忌讳的则是魔主身后的那几位人物及势力。

    “你可以这么觉得！”魔主冷淡的回应。“

    我费尽精血，布置无尽奇门，本想将星空天尊一网打尽，可没有想到还是被你看透，无尽奇门出现漏洞，让他们活下来了。”魔祖阴测测的笑道：“不过，你本可阻止的，偏偏坐视无尽奇门点燃，借势诛神，当真是厉害啊！”

    先前。人

    们的确对魔主还有些感恩，要不是他解局，只怕他们现在更悲惨。然

    而。

    当魔祖将其中问题道出，他们脸色就阴沉了下来，感情魔主真正要解救的其实是魔族人物，而他们依旧是炮灰。而

    且。

    魔主要救的不是他们，而是自己及魔族。真

    要让无尽奇门点燃，他们都将死在这里，届时仅凭魔主及几位魔尊就能够压制住魔祖吗？

    仙古星海啊！

    数百年的锤炼，就是一只猪都要上天了。魔

    主其实也心慌。他

    不仅要借用魔祖无尽奇门除掉几十位天尊，更要利用星空天尊除掉魔祖，这可就相当毒辣了。

    当然。他

    们并不恨魔主，魔主是魔，他们是人，大家立场不同而已，要是有机会，他们同样会干掉魔主的。“

    还差了一点！”魔主淡淡的说道。

    “什么？”

    “你！”魔

    主指着魔祖，面无表情的说道：“魔族倾力打造你，可你还是咬了我们一口，你说你该不该死呢？”“

    呵呵，你们是倾力打造我，不过是想利用我而已，我只是你们手中的利刀！”

    魔祖冷声说道：“我在魔族执行了不少任务吧？现在我不想被你们控制！”

    显然。

    魔祖曾是魔族手中的爪牙，因不满被魔族控制，因而便利用任务脱离魔族控制，在星空中打造属于自己的势力，因而才诞生出魔道势力。

    因其将星空中散沙般的魔道人物汇聚起来，因而才被成为魔祖。“

    因而你便斩了魔族一刀？”魔

    主声音更冷，当初魔族为脱离魔族控制，于任务中诛灭众多魔族人物，不仅让那任务流产，更让魔族损失不小。

    这让魔族动怒，要诛掉魔祖。可

    ，魔祖逃往星空，魔族想要诛掉魔祖就没那么容易了。而

    且。

    魔祖借用魔道势力直接问尊，就更让魔族人物感到棘手，直到现在魔主才找到机会。“

    那又如何？”魔

    祖冷笑着说道：“他们想要除掉我，只是没有成功而已！”成

    功的是魔祖。

    “那今天便替那些冤死的魔族人物讨回个说法吧！”魔

    主森冷开口，魔目变得锐利起来。与

    此同时，魔族其他魔尊也出现在魔祖四周，要对魔祖下手。“

    怕你们没有这个能力！”

    魔祖满目疯狂，更是自信，在仙古星海锤炼数百年时间，魔祖早已今非昔比，即便没有无尽奇门，诛个十位天尊又是什么稀奇？“

    杀！”

    魔主没有废话，直接开口，让魔族五位魔尊杀向魔祖。

    一时间。整

    个天空都在亟爆，伟力不时自虚空中凋零下来，涟漪道道，将空间割开，那恐怖的画面让许多人物皱眉。

    然而。那

    五位魔尊还是不够，或者说魔祖真的太可怕，竟然力压五位魔尊。“

    各位还要旁观下去吗？”

    “须知，我等要是殒命，你们也必死无疑！”

    魔主望向主天宫中的天尊们，此刻魔祖真的让人忌惮，五位魔尊压制不住，节节败退，而要是五位魔尊坚持不住，那在场的天尊势必要倒血霉。

    天尊们、妖尊们在犹豫，更在恢复。他

    们才经历了一场血战，差点殒命，现在是魔族的事情，他们还没必要相助，可正如魔主说的那般，要是魔祖胜出，那他们就要悲剧。

    出手是要出手的。但

    也不用这般着急。

    正如当初魔主对付他们一样，他们同样想等到魔族五位魔尊死的死，重伤的重伤，这般才有出手的价值。

    轰隆。

    虚空大爆炸，辐射万里。

    整个天地都被打出一个个黑洞，魔祖手持一柄利刀，可劈开虚空万道，属于禁器范畴，不亚于开天斧，当真让魔族五位魔尊吃惊。

    不多时。

    一位魔尊重伤，倒飞出战场。

    片刻后。

    第二位魔尊半偏身躯被打废，进一步退出战场。等

    到第三位魔尊退出战场后，人们的脸色终于变了，魔祖的实力竟然可媲美焚天尊，进一步就要问道了，当真是不容小觑。

    要是他们犹豫片刻，等到五位魔尊尽皆重伤垂死，那他们就要承受魔祖的天威。届

    时。

    他们付出的代价就要大了。

    “上！”

    仙庭一位大人物坐不住了，尽管伤势还没有恢复，但众位天尊联手，压制住魔祖还是可以的。

    “动手！”洪

    荒天道的天尊飞出，打向魔祖。

    接着。十

    多位天尊飞来，一同镇压魔祖，毕竟魔祖得到了仙古星海的资源，要是能够将其镇压，那能够瓜分到的仙古资源将是个天文数字。

    “你们还要等下去吗？”仙

    庭一位人物望向死神名册、虚空道、广寒宫这些势力人物，他们伤势惨重，未必就能够压制住魔祖，但要是由全盛时刻的虚空道等大人物动手，形势将完全不同。

    说实话。虚

    空道、广寒宫等人物有些犹豫，魔主这个人物一直未曾动手，让他们相当忌讳。

    “我们死了，你们也别想活！”魔

    尊们冷酷的说道。

    “动手吧！”终

    于，虚空道大人物忍不住了，要先干掉魔祖，这个魔道人物真的太危险了。而

    且。他

    们坚信以虚空道、广寒宫全盛的实力，魔族想要动他们纯属找死，而且不动手，瓜分资源时就没有他们的份。

    权衡利弊后，他们决定动手。死

    神名册更直接，打了过来，魔道势力竟然想要诛掉他们，同盟顿时瓦解，他们对魔道势力是相当不爽的，这个时候自然不想魔祖活着。

    然而。魔

    道三位魔尊不容小觑，闪电飞出，对上了各大势力，用生命来扛住攻击。

    “这具身躯还是太弱啊！”

    魔祖咳血，被打飞出来，满脸灰白，体内道伤并未完全恢复过来。 

