    有狼队球迷看到曼联的首发名单，在网上留言道。

    至于为什么这么说，那就得从马奎尔的“漏勺属性”说起了。

    马奎尔在禁区内运作非常缓慢，他的转身被调侃称“航母掉头”，本赛季这名曼联队长的表现在绝大部分时间内是令人感到失望的。

    就算是在近八轮不败期间，马奎尔的表现也称不上出色，只能说是中规中矩。

    这场比赛对阵积分榜第一的狼队，朗尼克可能是考虑到马奎尔那“慢动作”似的转身，所以才安排琼斯顶替了马奎尔的首发位置。

    虽说琼斯的防守也饱受诟病，但最起码在转身速度上要比马奎尔快几个档次。

    今天的比赛还有一大看点，那就是苏陌与C罗的对决！

    一位是成名已久的世界级巨星、“绝代双骄”之一的C罗。

    一位是横空出世、天赋炸裂的天才新星。

    虽然两人不是一个时代的球员，年龄也相差了一半还多。

    但是人们还是乐于看到这种新老巨星对决的场面，不仅是竞争，还有一丝传承的意味在里面。

    随着梅罗的逐渐老去，“绝代双骄”的时代也逐渐落下帷幕。

    近几个赛季以来姆巴佩和哈兰德两个后起之秀逐渐在欧洲足坛崭露头角，他们也被媒体看做是能引领一个时代的巨星级球员。

    然而在苏陌用“炸裂”的表现在英超联赛翻云覆雨之后，人们逐渐觉得未来十年可能会是苏陌“一枝独秀”的时代，因为就算强如姆巴佩和哈兰德，也还是比苏陌差了点意思。

    比赛很快就要开始，两队的首发球员都已经站在了球场上。

    与此同时，远在几千公里之外的华夏企鹅台的直播间中，有关比赛的转播也开始了。

    “观众朋友，欢迎大家在周末的晚上观看曼联主场对阵狼队的比赛，这场比赛依旧由我和路战指导为大家做直播评述。”

    张军念着熟悉的开场白，他的解说搭档依旧是路战。

    “路指导，我们可以看到，曼联今天排出了一个4-2-2-2的阵型，您觉得朗尼克是怎么考虑的呢？”

    比赛还有十几分时间才会正式开始，趁着这个时间张军和路战互动起来。

    “嘿嘿，4-2-2-2这个阵型比较少见的，其实它也就是4-4-2阵型换了下站位而已。”

    路战见多识广，从阵型上就看出了朗尼克的意图。

    “依我看啊，朗尼克这是想和狼队拼进攻。首先C罗和卡瓦尼两个人都是桥头堡型的球员，格林伍德和桑乔可以走边路进攻，再加上进攻属性也相当不错的B费，这样一来曼联在前场就有多达5名进攻球员了。”

    “是啊，这样安排虽然在进攻上占据点优势，但在防守端可就太吃亏了。”

    张军也看出了些端倪，不过还有点不太理解。

    “这样依靠在前场堆砌进攻球员来增强攻击力，会不会有点太极端了？毕竟苏陌和希门尼斯的冲击力都是很强的，难道就指望后卫线上这几名球员承担狼队的冲击？”

    “其实这个阵型如果打好的话，倒也不是没有进球的机会，就看曼联的进攻能不能打出来了。”

    本赛季曼联的进球数能排在所有球队的第五名，狼队排名第一。

    而近八轮曼联保持不败期间，他们的进攻效率高居联赛榜首，进球数也仅次于狼队排在第二。

    可以说曼联能取得八轮不败的战绩，大部分的功劳要归功于进攻端。

    “既然朗尼克排出了这样的进攻阵型，那今天应该会是一场进攻大战了，希望两队能给球迷们带来一场精彩的比赛！”

    张军赛前的讨论做了总结，因为两队的球员已经站在了中圈孤两侧，马上就要开球。

    “哔！”

    “主裁判马里纳吹响了比赛开始的哨声，上半场比赛由曼联队先进攻。”

    比赛在球迷们的欢呼声中拉开帷幕，开球之后C罗把皮球踢回后场，交给B费来组织进控。

    B费自加盟曼联以来，有效连接了曼联的中场和前锋线，成为曼联在进攻中的一把利器。

    他虽然目前尚不属于世界级中场，但是胜在实用性强，是能穿能射能跑位，是串联中场和前锋线的重要枢纽。

    开场之后，B费并没有急着向前输送皮球，而是指挥着队友们前插跑位，逐渐将阵型向前推进。

    今天狼队并没用高压逼抢的战术，只是让苏陌和希门尼斯阻断曼联中场与前场的联系，不让他们的进攻踢得那么顺畅。

    不过B费持球之后就开始积极的与队友寻求配合，在桑乔回撤过来接应之后，B费第一时间把皮球传了过去，接着就开始往前场跑位。

    经常关注曼联比赛的球迷们都知道，，B费在球场上最大的特点是不停歇的跑动，通过跑动进行不间断的接球、传球，曼联所缺乏的最后一传是有B费弥补的。

    在B费来到曼联之前，博格巴一直扮演得是组织得角色。

    不过曼联所缺乏的是中场与前锋线的跑动，慵懒的博格巴并不能弥补这一缺点。

    另外，B费脚下技术灵活，拥有一定的持球推进、带球突破能力，只不过受限于身材较为单薄，爆发力较弱，带球突破速度并不算强悍，B费突破能力并不算强悍。

    拉热安排了鲁本内维什来盯防B费，但是后者的跑动能力十分出色，鲁本内维什一时也没有跟上他的节奏。

    在B费前场右路跑出位置之后，桑乔马上把皮球传了出去，然后自己也去前插。

    今天在家狼队的进攻线上，卡瓦尼扮演得是中锋的角色，他将作为支点为进攻线上的队友输送球权。

    而C罗和格林伍德则埋伏在禁区的左右两侧，利用卡瓦尼这个支点来寻求配合。

    开场之后狼队的阵型压得比较靠后，在禁区附近堆砌了多达7名防守球员，这让B费只能通过长传的方式来组织进攻。

    很快，当卡瓦尼在禁区中央卡住位置之后，B费精准的送出一记长传。

    但是考迪的防守注意力也很集中，直接高高跃起抢先把皮球解围了出去。

    “曼联的进攻打得有点太简单了，这种进攻方式很难能打穿狼队的防线！”

