一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十六章别废话

    程广这一句你他吗是谁啊，让肖波脸色难看到了极点，本就这么多人看着呢，自己心仪的女人还坐在这里。

    肖波现在想回骂一句，但他不敢，借他五个胆，他也不敢对程广有一点不敬。

    肖波赔上一副笑脸，看着程广，“程兄弟，我是肖波，肖升是我叔叔。”

    “谁他吗跟你是兄弟，你算个什么东西？”程广一脸不爽的看着肖波，他本就是一个十足的纨绔，“肖升是你叔叔？他儿子来，也他吗得看老子脸色，你觉得你很了不起么？”

    “这……”肖波一脸难看，眼神下意识扫视了自己这桌，发现众人都用一种异样的目光看着自己，这让他一张脸烧的厉害。

    “怎么，老子在这教训人，你他吗想当出头鸟？不看看你自己是个什么东西，还给你面子，你有什么面子？”程广一脸嗤笑的看着肖波。

    肖波被程广骂的，一句话都不敢说。

    旁边有两桌人听到了程广的骂声，扭过头来一看是程广，立马移开目光。

    程广有多么二世祖，很多人都有耳闻，得罪了程广，那可有的受了。

    程广骂的肖波连话都不敢回，刚刚的自信，此刻消失无踪。

    “他吗的，就你这样，还有脸来我们程家吃饭，呸！”程广说着，一口唾液吐到那一桌饭菜上，“让你们吃！”

    说完，程广大步的离开。

    张玄还啃着手里的鸡腿，刚准备去夹道菜，就看到一口浓痰落在自己面前的餐盘中，这一幕，让张玄的脸色，变得阴寒下去。

    看到程广离开，肖波，以及肖波朋友，还有他们这一桌的人，全都松了一口气，谁刚刚都担心被程广盯上，那以后的日子可就不好过了，还好，程家这位公子没跟自己计较。

    看着程广离去的背影，大家都有一丝庆幸。

    “站住，谁让你走了？”一道低喝声，从他们这桌响起。

    在这道低喝声响起的同时，所有人心都猛地跳了一下，谁啊，他吗的这不是找死么！

    众人朝说话的人看去。

    “张玄，你想死别连累我们啊！”一人恶狠狠的瞪了眼张玄。

    “就是，你干嘛呢你！”

    一名坐在张玄身边的人，用力挪了挪凳子，离张玄远了一点。

    程广走远的动作一顿，随后慢慢转过身来。

    看着程广转身，肖波等人一颗心都快提到嗓子眼了。

    众人都一副看神经病的目光看着张玄，主动招惹程广，这不是个傻子么！

    “老子想走就走，谁他吗敢……”程广转过身来，骂骂咧咧，话还没说完，就被他生生咽到肚子里，他看到坐在那桌上的张玄。

    刚刚，程广都没正眼往这张桌上看过，自然没看到张玄，现在看到了，那愤怒的表情一下就全部消失，换上一副讨好，朝张玄这走来，“哎呀，张玄兄弟，竟然是你，你说你来了怎么也不给我打声招呼呢。”

    之前，程老爷子大寿，程家选完继承人后，程老爷子就专门把程广叫过去，给他交待过，千万不能招惹林家那个女婿。

    程广再嚣张，那也是在别人面前，在程老爷子面前，他听话的就跟个乖宝宝一样。

    而且，现在的程家，是程青当家做主，当时王伟送给程广林家的股份，程广都老老实实，原封不动的还了回去。

    宁省军区一把手宁长河，在前段时间突然落马，这事很多人不清楚内幕，但程广身为程家二公子，自然清楚，是宁一周招惹了林家那个女婿，直接被华夏最高那层人亲自查了，得知这些后，程广吓得一身冷汗，幸好当初自己没有得罪林家得罪太深，否则自己爷爷都保不住自己。

    对于张玄，程广是不敢有一丝一毫的得罪。

    肖波等人，见程广对张玄竟然是这个态度，让他们瞪大眼睛，有些不敢相信，能让程广主动称呼为兄弟的人，这得是啥身份啊？

    张玄从座位上站起身来，冲程广笑了笑。

    程广也连忙赔上一副笑脸。

    正笑着的张玄，脸上的笑容突然消失，重重一巴掌拍到程广的脸上。

    程广被张玄这一巴掌打的半个身子趴到桌子上，那饭菜沾的满脸都是。

    原本还以为张玄和程广关系不错的肖波等人，都被张玄这动作吓了一跳，啥情况，这是打人呢？还打的是程广？

    正当肖波等人，以为程广会发怒的时候，竟发现，程广依旧赔着一张笑脸，“张兄弟，我这是哪里得罪你了，你说就是，我给你道歉。”

    程广的态度，再次让肖波等人瞪大眼睛，刚刚他们以为，张玄的身份和程广一样，但现在他们发现，自己还是小看了张玄，这是程广都不敢得罪的人啊！

    张玄抓着程广的头发，将程广的脑袋按在桌上，面无表情道：“你把唾沫吐在桌上，那你就把这一桌全吃了吧，一点都不许剩，快。”

    张玄虽然表情平静，没有波澜，但他的话，仿若腊月的寒风般，让程广汗毛炸起。

    程广看着面前这一桌足足十八道菜，面露苦涩，“张兄弟，我……”

    程广刚想说什么，张玄直接拿起一个瓷盘，在桌子上摔碎，拿起一片碎片，用力朝程广手背上扎去。

    碎片的尖锐划破程广的皮肤，穿透了程广的手背，扎在了桌面上。

    “啊！啊！”

    程广发出一阵痛苦的喊叫。

    肖波等人看着张玄的动作，忍不住打了个冷颤，这可是程家二公子啊，说打就打了，而且还一点都不留手！

    和张玄坐在一桌的人，看着张玄的动作，又想到自己刚刚的嘲讽，感到一阵后怕。

    “我让你吃，你就吃。”张玄再次开口，他的声音带着一种强大的压迫感。

    地下世界王者，地狱领袖Satan大人，他的温柔，只会给他爱的人，除此之外，没有任何人能够随意挑衅他，否则，他也不会站在地下世界的顶端，让人人敬畏了。

    程广疼的浑身颤抖，眼泪都止不住的流出，张玄的声音，让他一颗心都在颤，他害怕，他是真的害怕，不直面张玄，无法体会到张玄所带来的那股压迫力。