    “林浩天，你以为你自己是谁啊！”顾清茗冷冷的讽刺道，“我当你是爱人时，你就是宝，不当你是爱人时，你就连根草都不如。现在还想拿捏我，以达到你的企图与野心，我看你的梦还没醒吧！”

    林浩天脸色铁青，一只手还捂着被踢的地方，双眼看向顾清茗都快要喷出怒火来了。

    林浩天咬牙切齿狠狠的道，“顾清茗，你一个失了身还怀了种的女人，除了嫁给我，还能嫁给谁？

    你现在也别犟嘴，不管怎么说，我也是你肚子里孩子的亲爸！你总不会让你的孩子，一生下来就被人骂没有爸爸的野种吧？”

    他特意咬重“亲爸”和“野种”几个词。

    顾清茗神色一冷，看向林浩天冷厉的道，“呵呵，林浩天，看来还没有把你打醒，还在做梦呢。既然如此，那我只好把你的梦打碎，让你清醒清醒，省得你梦里活不出来了。”

    说罢，她就挥了挥手，身后的一个保镖，立马靠近林浩天，浑身蓄势待发的力量与气势，把林浩天看得脸色发白，整个人显得紧张与害怕。

    他一边后退，一边紧张与害怕的道，“你……你不要过来！”

    保镖每靠近一步，他的心都不由的提了起来，再怦怦的跳动起来，脸色越发苍白。

    保镖根本不跟他废话，抬起拳头，就朝着他的脸招呼过去。

    大小姐要给这个渣男一个教训，他当然也会遵守命令，毫不客气。

    “啊！”

    林浩天立刻捂作被打的脸。

    保镖的力道，可不是顾清茗这样的弱女子能比的。

    顾清茗打的，只是在他脸上留下五个手指印。

    可保镖是拳头啊，一只有眼睛迅速黑成熊猫眼，半张脸也离开红肿起来，整个张脸看着变形了。

    蓝若梅瞧着林浩天被打，并没有第一时间上前关心她，而是愤怒的瞪向顾清茗，恨恨的说道，

    “顾清茗，你这人怎么这般狠毒，就因为浩天喜欢的人一直是我，所以你就嫉妒。你现在就是报复，是不是？

    呵呵，顾清茗，你真可怜又可悲。你堂堂一个顾氏千金，家中亿万家产，顾氏唯一继承人，肤白貌美，却偏偏得不到一个男人的爱，说出去真是让人笑话!”

    这是蓝若梅最得意的地方!

    呵呵，就算她没有家世，长相没有顾清名漂亮清丽，可是林浩天从头到尾喜欢的人，一直是她。

    顾清茗有家世有钱有相貌那又如何，她还不是得到最爱男人的心。

    听着蓝若梅嘲弄报复之语，顾清茗顿时有些无语。

    明明是他们把人推到她跟前的，现在听着像是她成了那个乞人。

    林浩天捂住被打的地方，目露凶光的瞪向顾清茗，自以为是的说道，“顾清茗，没有想到你会是这么小心眼。你也别费心机了，不管你要做什么，我都不可能喜欢你，至始至终，我喜欢的人，都是梅儿！”

    顾清茗更加无语了。

    这俩人是不是太过自作多情，太自以为良好了，还是他们的脑子现在变得不好了。

    不然，她明晃晃的对他们的报复，却变成了他们眼中爱而不得使得手段了。

    只是，上辈子，她为何会被这俩个自以为是的人给骗得团团转呢？

    顾清茗先是冷笑两声，接着她就嘲弄的道，“呵呵，林浩天，蓝若梅，你们是不是太自作多情，太自我良好了？

    明知道你们这对狗男女的不良居心，我还会再喜欢你这个渣男？说实在话，如果杀人不犯法的话，我现在恨不得把你们大卸八块。

    只不过，我是一个遵纪守法的良好市民，为你们赔上自己的一辈子，根本不值得！

    再说了，你、们、根、本、不、配！

    我要报复你们，就好比踩死一只蚂蚁这么简单！

    还有，你们既然自诩是真爱，那为何还要去祸害他人？”

    说到这里，顾清茗停顿了一下，目光淡淡扫过林浩天和蓝若梅的脸，嘴角扬起微笑，轻描淡写的道，“既然招惹了我，那你们就准备付出代价吧！”

    林浩天和蓝若梅瞳孔都猛得一缩，眼底同时不由的露出一些紧张担心害怕之色。

    他们如今能成为学校的风云人物，享受着所有人的巴结和追捧，所依靠的就是顾清茗。

    蓝若梅恨毒的说道，“顾清茗，你就不怕我告诉学校所有人，你跟浩天上了床，已经失了清白，还怀了种。到时，你才是那个抛弃恋人的渣女。

    那时，你一定会身败名裂，千夫所指！”

    顾清茗耸了耸肩膀，看向蓝若梅的目光，却仿佛看一个白痴。

    她讥笑的驳道，“蓝若梅，你这是有多自信啊。这一眨眼的功夫，你就替我想好了罪名，我是不是该要谢谢你啊。只是，”

    她话锋一转，“你说我是抛弃恋人的渣女，可你是不是忘记了，我手中可是有你和林浩天上床的证据。你说，我把你们这对渣男贱女上床的证据抛出去，是你们身败名裂，还是我身败名裂呢？”

    蓝若梅脸色猛得大变，双眸狠狠的瞪向顾清茗，眼底喷着怒火。

    如果目光可以杀人的话，此时不知道把顾清茗千刀万刮多少次了。

    他们真是太大意了。

    他们竟然会这个不隔音的小旅馆滚床单，让这个贱人抓住了把柄。

    不然，这个贱人休想威胁到他们。

    林浩天听罢，不顾身体的疼痛，对着顾清茗怒吼道，“顾清茗，我们也有你跟别的男人上床的证据。如果我把那些证据发出去，到底是你这个堂堂顾氏千金的名声好听，还是我们的名声好听！”

    既然顾清茗已经撕破了脸皮，那他们也没什么好在隐瞒的了。

    “跟别的男人？”顾清茗装作不知，略有疑惑的问道，“林浩天，你真是无耻，为了给我泼脏水，竟然能想出这样的理由借口来污蔑我。你们简直不是人！”

    瞧到顾清茗不相信的表情，蓝若梅眼睛立刻亮了起来。

    对啊。

    顾清茗可以用她和浩天的私情来要挟，反过来，他们也可以用这件事来威胁她。

    想到这里，蓝若梅立刻得意起来，脸上露出轻蔑的笑，带着恶意道，“顾清茗，明明是你先背叛浩天的，背着浩天跟别人上了床，还怀了孽种，现在还想恶人先告状，也不怕笑掉大牙！”

    顾清茗狠狠的皱着眉头。

