    萧天看着那人坐上一辆奔驰S级轿车远去，微微眯起了眼。

    过了片刻，他掏出那个老古董的手机拨出了一个号码。

    “萧先生，怎么想起来突然给我打电话了？不会是想我了吧？”

    电话刚一接通，就响起了白素素有些撒娇般的声音。

    “不是我想你了，是有人想你了。”萧天玩味的说道。

    “什么意思？是有人找你了吗？”

    白素素一听这话，立刻肃然了起来。

    “刚才有个从帝都来的家伙威胁我，离你远一点。”

    “你没事吧？那人呢？”白素素连忙问道。

    “我能有什么事，那家伙倒是被我一巴掌扇跑了。”萧天笑了笑道。

    白素素闻言顿时大吃一惊：“你扇了那人一巴掌？”

    “有什么问题吗？敢威胁我，这只是小小的惩戒而已。”

    萧天无所谓的笑了笑道：“白小姐，这件事你是不是应该给我一个解释？”

    白素素沉默了一会道：“萧先生，这件事有时间我会给你一个解释。”

    “好，这个不着急。”萧天继续说道：“不过我想你现在要做的是好好彻查一下你的听雨轩吧。”

    “我明白，这件事我立刻就会做的。”白素素沉声道。

    彼此都是通透之人，当然是一点就明。

    “好了，那就这样吧。”

    “萧先生，这件事真的对不起。”

    白素素十分歉疚的道。

    “没什么，如果是和素素小姐这么漂亮的女人来个亲密接触引来一些麻烦，我倒是不介意。”

    萧天哈哈一笑道，不过随即笑容一收：

    “但是，我不喜欢被利用！”

    虽然隔着电话，但白素素依然感受到了一阵冰冷。

    “我明白了萧先生。”白素素郑重的说道。

    ........

    傍晚六点，下班时间一到，萧天就骑着自己心爱的电驴离开了。

    大约二十分钟后，到了嘉美公寓。

    这是一个中高档的公寓，住在这里的大部分都是都市白领。

    他按照洛晴给他的具体地址找了过去，很快就找到了，然后敲响了门。

    “来了。”

    里面很快传来了一道声音。

    接着，门开了。

    “来得还挺快嘛。”洛晴笑着说道。

    “那是当然，美女相邀，还不积极一点嘛！”

    萧天一边说着，一边走了进去。

    “算你会说话。”洛晴说着就往厨房去了，经过客厅的时候顺便打开了电视：“我很快就好了，你先看会电视吧。”

    “好了，你忙你的。”

    萧天走进去参观了起来，这房子并不大，也就是二室两厅吧，不过洛晴却布置的很温馨，很有格调，给人的感觉很舒服。

    看着在厨房忙碌着的洛晴，却是和平时的感觉很不一样。

    如果说，在外面的时候，这个女人像是一个妖精，此刻却更像一个居家好女人。

    稍微参观了一下，萧天就在沙发上坐了下来，随便看起了电视。

    过了一会儿，所有的菜都做好了，一共是四菜一汤。

    每一样菜品都很精致，色香味俱全。

    “洛妖精，你今天真是让我大开眼界，想不到你还有这一手呢。”

    萧天笑着说道。

    至少在做饭这方面，洛晴可是比柳若曦这个大总裁强多了。

    “你不知道的还多着呢。”

    洛晴笑了笑，然后从酒柜里拿出了一瓶好酒和两个酒杯。

    “还喝酒吗？”

    “当然，不然不是对不起我难得辛苦做的这些菜？”洛晴笑着说道。

    “有道理。”萧天点了点头笑道：“不过，古人云，酒为色之媒，你就不怕我喝多了对你做什么吗？”

    一般女子听到这般调戏的话，当然是羞涩不已。

    不过洛晴却是美眸勾了他一下问道：“那你想对我做什么呢？”

    一瞬间，又恢复了妖精本色，让萧天大呼受不了。

    “那个......我们赶紧吃吧。”萧天呐呐的道。

    洛晴还是很少看到他窘迫的样子呢，倒是感觉很有趣。

    接下来，两人边吃边聊，没多一会，一瓶酒就没了。

    洛晴又开了一瓶。

    渐渐的，两人都是微微有些醉意了。

    此刻洛晴的脸上已经浮现出了一抹红晕，像是成熟的果实一般，让人忍不住想要品尝一口。

    “萧天，你觉得我好看吗？”

    突然，洛晴一手拖着下颚问道。

    “好看。”萧天很诚实的说道。

    “那我问你，上午的时候，我跟你说晚上去我家的时候，你心里想的是什么？”

    洛晴双眸直勾勾的盯着，就在萧天要开口的时候，她轻启檀口道：“不许撒谎！”

    萧天心道，正常的一个男人听到这话能是什么想法，这还用说吗？

    只是，他虽然脸皮够厚，但这话也不好意思说出来啊。

    “老实说，你是不是对我有想法？”

    洛晴慢慢的靠近了他身边，在他耳边呵气如兰道。

    同时，她慢慢的解开了一颗纽扣，露出了一抹白皙。

    “怎么会呢。”

    萧天连忙否认，毕竟他还是要面子的嘛！

    只是，虽然嘴上这么说，但身体却很诚实，呼吸都急促了起来。

    他心中暗道，现在的女人真是太凶猛了！

    之前是白素素，现在又是洛晴，两个都是柔媚到骨子里的女人。

    再这样下去，自己会扛不住的啊！

    两人都说是请自己吃饭，可到最后，都是想吃自己！

    他想说，我又不是唐僧肉，没那么好吃的！

    “真的吗？”

    洛晴媚眼如丝，纤纤细手不着痕迹的又解开了一颗纽扣。

    更白了，有点晃眼！

    “那个，谢谢款待，我突然想起来回去还有点事情。”

    萧天立刻抽身站了起来，然后逃也似的离开了，头都没敢回。

    他担心再多留片刻，就彻底回不去了。

    后面响起了洛晴“咯咯咯”的笑声。

    “有色心没色胆的家伙！”

    洛晴看着关上的大门，撇了撇嘴道。

    萧天出去骑上那辆破旧的小电驴就回去了，到家的时候陈阿姨已经休息了，楼上的书房灯还亮着，显然柳若曦这个工作狂人还在工作。

    “哎，女强人也不好做啊。”

    他感叹了一声，摇了摇头回到了自己的房间。

