 “轰隆……”秦命率先举刀，隔着很远狂野轮劈。

不灭魔刀发出震颤宇宙的巨响，仿佛一尊荒古天魔从混沌中苏醒，爆发出盖世霸威。

一道恐怖的刀气，划破宇宙亘古永存的黑暗与死寂，仿佛重现开天辟地真意，更超过了秦命的速度。

盖世的一刀，惊艳的一刀！甚至超过了众生理解，无与伦比，足以震颤宇宙万古。

秦命身体里的荒祖精灵、混沌始祖，以及幽冥地狱里的战祖他们，都感受到了一种无法言喻的惊颤。

乾元天帝狂奔中猛烈摆动身躯，直接释放出大道之威，符文滔天，沟通万古，共鸣世界，仿佛带动了第二世界十几万年的沉淀力量。

强悍又古老，强盛而霸烈。

神纹通天，盖世神威，仿佛一道道从荒古走来的先民，晃动万古之力，正面硬撼惊天刀气，顿时撞出了宇宙大崩灭般的能量。

轰隆隆！大道之光绽放，无尽神威浩荡，盖世刀气沸腾。

一刹那的撞击，仿佛成就永恒的灾变。

不仅秦命身体里的混沌始祖他们倒提凉气，连第二世界里的苍灵大帝都震惊。

不愧是两个世界的交锋，这简简单单的一次试探，就完全能把他们绞碎。

“修罗天帝？”

“原始世界杀过来了？”

第二世界里绝望的苍生们震撼的望着高空，透过世界的重重屏障，他们竟然清楚看到了一个恐怖无比的巨人。

隔着几十万里，都能如此清晰，难以想象那道身躯如何强大。

当宇宙能量还在暴动，当无尽的光芒还在沸腾，秦命踏裂深空，提着不灭魔刀悍然杀到。

魔刀长达八万里，劈开了黑暗宇宙，直取第二世界。

这一刻，无尽的魔气沸腾宇宙，滚滚如十方银河沸腾，震撼的霸威涌动，滔滔如万古幻灭。

被融入里面的帝骨，以及霸王山的山脊，都像是复活一般，狂暴交融，赋予不灭魔刀更恐怖的威势。

“小小魔刀，也敢张狂。”

乾元天帝张口喷出一道绝世之光，刹那间照透宇宙，撕裂时空的禁锢，打到了不灭魔刀上。

在八万里魔刀面前，这道光芒微弱不堪，仿佛蝇虫之于皓月，却在刹那间硬生生的震退了魔刀，击溃了如海如渊的杀气。

轰隆隆！光芒暴涨，冲天怒卷。

犹如一尊神灵从荒古走来，释放出无边的强威。

那是葬神鼎，巍峨恢宏，高达五万里，沸腾的鸿蒙之气浩荡不绝，仿佛重现了开天辟地时候的情景。

气浪如海，不断显现出战魂影像，扬天咆哮，傲世而立。

九条巨脚俨然就是九座神山的化身，沸腾着浩荡诸天的无边气势。

“葬神鼎？”

秦命对这个恐怖的神器忌惮已久，它的存在俨然就是原始世界所有荒古战场的集合，每一条印痕、每一股能量，都来自于曾经的仙武大帝。

但是，不灭魔刀已经有了直接对抗的资本。

刚刚硬撼而未碎，就是证明。

“不灭魔刀，杀！！”

秦命傲立宇宙，遥指前方。

不灭魔刀里魔祖狂啸，全面催动魔刀。

滚滚杀气、无边杀威，刹那间冲击宇宙百万里，爆发出无尽的刀气，不需要秦命控制便劈向了葬神鼎。

葬神鼎的威压宇宙，怨气无边，滔滔光影里仿佛重现了荒古大破灭时期的各种战场。

它威势无边，跟坚不可摧，悍然迎击不灭魔刀。

秦命趁机冲向了第二世界，伸手猛拍，笼罩乾坤，神威盖世。

他已经完完全全融合世界，所以他就是世界，世界就是他，对于世界的运用，对于法则的运转，他其实远远超过了乾元天帝。

这一掌拍出，威势不可阻挡，仿佛整个世界压了过去。

乾元天帝第一时间就察觉到了这股气息的非凡，这股非凡来自于秦命对世界的掌控，以及对法则的运用，但他和他的世界依旧有着绝对的优势。

巨龙狂啸，从第二世界掠夺能量，冲击每条肌肉，浸润每片鳞甲，硬撼绝天大手。

惊世大碰撞！剧烈的波动浩荡宇宙，更冲击着彼此的世界。

无论是第二世界还是新世界，都清清楚楚看到了这股能量，更能清楚感受到这场恶战。

“不灭魔刀，给我不惜代价缠住葬神鼎。”

秦命全身发光，不再有血肉骸骨，而是人形的世界，能看到云雾蔼蔼，看到山河陆海，更能看到亿万苍生在仰望苍天，但这不是脆弱，而是极致的强大。

他一声长啸，恶战巨龙，每一拳都牵动世界的大变迁，每一拳都能压垮宇宙。

乾元天帝驮着第二世界，源源不断释放能量，涌入巨龙，跟秦命恶战。

这是一场天崩地裂的大对决，这是一场撼动宇宙洪荒的大碰撞。

每一次的交锋，都仿佛能碎裂星河，扭曲洪荒。

秦命越战越强，仿佛在持续升华。

因为世界里面的无数苍生在疯狂的祈愿、狂吼，战意高涨，热血沸腾。

因为世界各地的无尽亿生灵在虔诚叩拜，他们的信念和祝福都如漫天星辰，洒向世界，融入秦命的身体。

天下苍生都把自己想象成天帝身体的一部分。

所以他们越来越疯狂，越来越坚定。

“轰！！”

秦命暴起第一千道重拳，这一击正值苍生祈愿和呐喊达到极致，促成了他跟整个世界近乎于完美的共鸣，以及万道法则的极致释放。

恐怖无边，惊悸宇宙洪荒。

“嘭！”

天龙妖体喷出的法则之光、世界之气，都被无情的崩碎，重拳横行无阻，贯穿时空枷锁，结结实实的打在了狰狞的头颅。

鲜血狂飙，骸骨碎裂。

这是双帝对决以来第一次流血。

但是……天龙猛烈翻腾，甩开了秦命，发出一声浩大至极的咆哮。

这一吼，天龙仿佛吼断星河，崩塌宇宙，竟然把秦命生生震退十万里，世界屏障都在尖锐的声波里剧烈晃动，整个世界仿佛亿万雷霆失控，轰鸣不绝，令苍生哀嚎。

一股震撼到极致的气浪从第二世界世界深处沸腾出来，浩荡宇宙深空。

这是第二世界诞生之初的情景，一片混沌。

这是世界孕育出界源意识的情景，神秘莫测。

在那个时期，这个世界还是浩渺宇宙中的一个孩子，受到混沌世界的祝福而诞生。

在那个时期，界源的意识相当于这个孩子的灵魂，各种禁术禁忌以及绝世天通呈现出了朦胧的雏形。

这个景象的突然出现，诡秘至极。

 