    “这位奶奶怎么突然来了？”

    袭人心里诧异，不过哪怕来人是王熙凤，她也没有擅自开门。

    虽然她才跟了贾芸几天，就已经一心服侍贾芸和卜五娘，把自己当成这个家的人了。

    袭人快步去禀报了卜五娘，卜五娘得知王熙凤来了不敢怠慢，亲自走到大门处迎接。

    袭人开门后，发现门外不仅站着王熙凤，连平儿也来了，还跟着几个媳妇、婆子。

    王熙凤进门后便道：“恭喜贺喜，五嫂啊，你家这次有大喜事了！”

    卜五娘眼睛一亮：“有何喜事？”

    王熙凤当即将贾芸昨日在皇宫之战的所作所为说了一遍。

    饶是卜五娘、袭人都已提前猜到贾芸这回定是做了什么了不起的好事，但两人都没想到竟是这么大的事。

    “天啊，我家二爷昨儿竟参与了皇宫之战？还诛杀了几十名反贼？还救了一名大官？还跟四皇子那等尊贵的人一起守卫了内廷和后宫？”

    袭人心里惊奇不已也惊喜不已，感觉像在做梦似的。

    王熙凤让平儿将带来的一个包裹给了卜五娘，包裹里装着几十两银子和一些东西，都是她自己给卜五娘的贺礼。

    卜五娘感激地受下了贺礼，迫不及待问了贾芸现在在何处。

    得知贾芸在太医院医治后，卜五娘、袭人都担心起来，两人也恍然于，贾芸让皇宫侍卫传话的所谓有要事在忙，竟是在太医院医治，两人也都因此感动了，知道贾芸让皇宫侍卫这么传话，是不想让她们担心。

    卜五娘说她想去太医院探望贾芸，袭人虽没这么说，心里也想。

    王熙凤道：“这可是胡话了，太医院那种地方岂是你能随便去的？何况昨日皇宫发生了战事，太医院此时必定有不少伤者。放心吧，府上的老太太已经打发二老爷去探望芸侄儿了。”

    卜五娘闻言不得不放弃这个想法。

    王熙凤看向袭人：“你这丫头真是好福气，跟了芸侄儿这么个有大能为的爷们，日后若做了他的房里人，福气就更大了。”

    袭人闻言又低头害臊了。

    心里：今儿是怎么了？刚刚家里的太太才说了房里人的事儿，眼下府上的这位奶奶竟也如此说了。

    不过袭人心里是开心的，她可是已经有了日后给贾芸做姨娘的想法。

    王熙凤这时发现，现场只有卜五娘、袭人、柳嫂子三人，问道：“咦？鹦哥那丫头呢？王婆子呢？”

    按理说，她这种尊贵的府上奶奶大驾光临了，紫鹃和王婆子若在，是理当出来迎接她的。

    卜五娘尴尬起来，王熙凤察觉到她的异样：“怎么了？”

    卜五娘自己羞于启口，看了眼袭人，袭人会意，对王熙凤道：“奶奶，鹦哥姐姐如今已被二爷改名叫紫鹃姐姐了。”

    “昨儿紫鹃姐姐家里的娘和兄弟听说咱们二爷犯了大事，跑来把紫鹃姐姐给强行拖走了，王大娘也吓得收拾东西跑了。”

    王熙凤不满道：“这一起子瞎了眼的混账！”

    “府上老太太方才都说了，芸侄儿这次立了大功且是军功，宫里的皇帝多半是要重赏的。”

    “呵呵，紫鹃和王婆子都是奴才身份，没有主子的允许，岂能擅自跑的？等芸侄儿回来，紫鹃的的娘和兄弟还有王婆子，都没好果子吃。”

    其实王熙凤心里也尴尬了，她很要强，王婆子是她挑给贾芸的，如今王婆子干下了这等蠢事，让她都觉得跟着丢脸了。

    王熙凤看向柳嫂子：“还是柳嫂子聪明，这次留了下来，日后芸侄儿必定待你不薄。”

    柳嫂子笑着道谢：“还要谢谢奶奶送我来这里，给了我这份巧宗儿。”

    柳嫂子心里庆幸自己没跟王婆子一样跑掉。

    王熙凤看向卜五娘，笑道：“五嫂，我今儿是头一回来你这里，你不好好带我参观参观？”

    卜五娘自然不会拒绝。

    ……

    ……

    这日下午荣国府荣庆堂上的新闻也快速传播了开来。

    一些贾府的奴才或贾家的旁支，都跑到小花枝胡同的贾芸家讨好来了。

    而在这日傍晚，紫鹃的娘、哥哥、弟弟，就把紫鹃给送回来了。

    人虽送回来了，但紫鹃的财物却没送回来！

    紫鹃这些年在荣国府获得的财物，虽多半早已被她娘拿去给她哥哥、弟弟使了，但她自己还是攒下了将近二百两的财物。

    此前她从中拿出一百两银子的财物给贾芸，贾芸没要。

    而这次，她这价值将近二百两银子的财物，几乎都被她的娘、哥哥、弟弟扣下了，没连同她人一起送回贾芸家。

    紫鹃对此很郁闷，金子银子没了也就没了，可其中包括了她的衣履首饰，这些东西都是她要用的。

    袭人得知后替她不平：“因是你娘和兄弟，我不能说过分的话，但你尽管放心，你娘和兄弟可以欺负你，却欺负不到咱们二爷，等二爷过几日家来了，定帮你都拿回来。”

    紫鹃点了点头，跟此前卜五娘恨透了卜世仁夫妇一样，她这次也恨透了娘和哥哥弟弟，期待着贾芸回来帮她拿回财物，至少要拿回那些衣履首饰。

    第二日早晨，王大娘也带着行李使物回来了，只是卜五娘没打算再用她了，卜五娘都不愿见她，打发柳嫂子传话。

    柳嫂子站在大门口，对着门外的王大娘冷冷一笑：“太太说了，既然昨儿你已走了，就别回来了，咱们家虽不是什么豪门大家，但也不是你这种奴才想走就走想来就来的地儿。”

    “太太仁慈，说了不会追究你擅自跑了的事儿，但你想回来就不能了。”

    王婆子急道：“好妹妹，你行行好，替我在太太跟前求个情吧，昨儿是我瞎了眼犯糊涂了，我已经知道错了。”

    王婆子现在真是后悔不已。

    对她而言，在贾芸这里工作是个巧宗儿，吃住条件和月钱都比之前待在荣国府的时候还要好，贾芸又是个很有前途的，何况贾芸此次立下这么大的功劳，贾母都说了皇帝多半要重赏的。

    而王婆子也知道，她这次做下这等没脸子的逃跑事，贾芸家不要她了，她再回荣国府多半是不能了，王熙凤多半不会要她了。

    贾芸家和荣国府都不要她了，她就只能在外头做很累很苦且月钱很少的活儿了。

    “闲话不必讲了，这里你回不来了。”

    柳嫂子说完便关上了大门。

    王婆子一脸沮丧，唉声叹气。

