    “人类，你放肆……”

    敖灵见林不凡具有侵略性的目光朝自己望来，直接脸上就囤起了一股冰冷的寒霜道：“你再这样望着我，我就挖了你的双眼。”

    “咳咳咳……”

    林不凡表情一愣，立马反应自己时态，面对敖灵的怒火尴尬的林不凡，立时忍不住道歉道：“对，对不起……刚才我不是故意的，实在是你长得太美了。我完全控制不住我的目光。”

    “哼！”

    敖灵被林不凡气到了，毕竟她可是祖龙之女。她在这天帝城生活了这么多年，至今还没有谁敢这样对他无礼。

    眼前林不凡不过区区一个人类。

    竟然敢这样肆无忌惮的盯着她看，瞬间就让她心里十分不舒服起来。

    要不是她不喜欢杀人。

    现在就林不凡敢这样对她。她早就一刀将林不凡斩杀了。

    “小姐，对不起……对不起……”

    林不凡见敖灵的目光不善，立时忍不住再次向他道歉道：“刚刚我真的无意冒犯你。”

    “行了！”

    敖灵见状却很狠狠的剐了眼林不凡道：“那你可以走了。”

    “我，这个……”

    林不凡一听这话，脸上直接露出了一些为难的表情道：“你可不可以先收留我一下，将来我定有重谢。”

    “你，你跟我进来吧！”

    敖灵上下打量了林不凡几眼，最终似是做出了一个艰难的决定道：“不过我可提醒你一句，到了里面你一切都得听我的……”

    “行，行……”

    林不凡没有敢说二话，毕竟眼前对这里实在是不熟，能有一个人引导一下自己。

    不管怎么样？！

    总比自己在这里瞎摸索好，再说这小女子看上去也不弱，跟着她林不凡觉得总比自己一个人要好。

    而且他还要找木宛馨和萧羽，所以林不凡不敢多说什么。

    “走，跟我来……”

    林不凡这边正想着，跟前敖灵却直接推开了门，然后望了眼林不凡道：“记住刚才我跟你说的话。”

    “嗯！”

    林不凡应了一声，紧紧的跟在敖灵身后就走过去了，至于敖灵带着林不凡走进房间，却是打开了一间密室，然后带着林不凡就住密室走过去了。

    进了密室！！

    林不凡才发里面竟有一条密道，密道一直向下全都是石梯，眼下林不凡跟着敖灵就向下走进去了。

    可是刚走进去几步。

    身后的石门便重重的一下关上了，密道一下便完全黑了下来。

    不过这对于林不凡他们来说没有任何影响，毕竟他们都是这么高的修为了。

    眼前这种黑漆漆的情况。

    完全不可能影响他们前进的步伐。

    当然了林不凡跟在敖灵身后却是很小心，毕竟他基于本能性的防御意识。

    “踏踏踏……”

    密道中林不凡跟在敖灵身后前进的步子并不快。他们发了几盏茶的功夫刚走到密道的尽头。林不凡抬头发现前面赫然出现的是一张石门。

    “来者何人？！”

    林不凡这边还在打量着眼前的石门，突然就听到石门那边一道非常刺耳的声音传来道：“闲杂人等切勿靠近，要不然可别怪我们不客气。”

    “大胡子，是我……”

    敖灵皱了皱眉头，直接站在门外回道：“快给我开门……”

    “哦，是敖灵啊？！”

    门内的人听到是敖灵的声音，立时便打开了一个小窗口，向敖灵这边望了过来确定无误之后才打开了石门。

    “敖灵，你今天可有什么收获……”

    石门打开楚不凡就见一个身材侏儒，长满着一脸大胡子的小个子，手里握着两柄巨斧向着敖灵问道。

    “嗯，弄了一些食物……”

    敖灵将怀里的乾坤袋掏得出来，直接扔给大胡子道：“不过途中遇到了噬魂兽，所以只能匆匆忙忙的回来了。”

    “嗯，你怎么还带回来了一个人类……”

    大胡子接了敖灵的乾坤袋后，才注意到敖灵身后跟了过来的林不凡，反应过来的敖灵却是瘪了瘪嘴道：“你说的是这家伙呀？！”

    大胡子上下打量着林不凡，直接向敖灵点了点头，见状的敖灵直接回道：“他是我路上捡的，以后就跟着我了。”

    “哦！”

    大胡子听到这话，就更加忍不住上下打量了眼林不凡，至于林不凡也在打量着他。

    不过好在这个过程并不长。

    敖灵与大胡子说了几句，带着林不凡往里面走了，见状的大胡子并没有阻拦，反而是直接关上了那张厚重的石门。

    敖灵却一直在往前走。

    林不凡紧紧的跟在了她身后，走进大石门依然还是一段石梯，不过走了一会儿便能听到前面有聒噪的声音传来，很快林不凡他们就朝声音的所在地走过去了。

    渐渐的眼眸前出现了火光！

    林不凡跟着敖灵走了过去，发现竟是一个篮球场大小的密室，里面吆五喝六的坐着十几个强大的生灵。

    他们在喝酒！！

    他们在高歌！！

    他们在吃着篝火上的烤肉，眼见这一幕林不凡先是一愣，旋即心情便不由得放松了下来。

    毕竟这种气氛！！

    林不凡感觉不到什么危险，再说眼前这些家伙虽然实力很强，但是林不凡可一点也不畏惧他们。

    “敖灵，你回来了……”

    见林不凡他们进来，立时一头巨大的鳄鱼兽站了起，手里提着半坛子酒望着敖灵道：“今天在外面有什么收获？！”

    “咦，敖灵……”

    鳄鱼兽这边话声刚落，一头浑身烈焰滚滚的巨狮站了起来，却是望着林不凡开口道：“你怎么还从外面带回来了一头牲口。瞧他这强壮的模样……烤熟了味道肯定不不错。”

    “闭嘴！他可不是我带回来吃的……”

    敖灵见状却是狠狠的瞪了眼烈焰巨狮道：“而且我告诉你们，以后他就是我的人了，不管是在这里还是到外面去。你们都不许欺负他……”

    “哦！”

    烈焰巨狮听到这话，却是直接走了过来，上下打量着林不凡道：“敖灵，你不会是想偷偷自己享用吧！”

    “狮子，你真是个死憨货……”

    鳄鱼兽见状却是横了眼烈焰巨狮，然后望着敖灵直接调侃道：“你瞧瞧我们都在这里呆了多少年了，眼前敖灵遇到一个这么俊俏的人类。他怎么会舍得吃了……我看他肯定是要留着他做那个啥。”

    围在篝火前的一众生灵，听到这话可就全都忍不住大笑了起来，眼神中也露出了所有男人都懂得眼神。

    “鳄鱼兽，你又皮痒了是吧！”

    敖灵见一众人大笑不止，却是忍不住狠狠的瞪了眼鳄鱼兽道：“你竟然敢调侃我。”

