    “幻灵是灵族年轻一代的高手，是最有希望参加强者战，并且踏出一条巅峰之路的人物，想不到你却是打败了他，越级挑战，打的他没有还手之力，让他跪在地上求饶，这严重的影响了他的心境，”

    芒古城的城主是一个老头，面相极为的普通，眼神也是平淡无奇，身材和洛天差不多，像是这芒古星上的越族人，不过洛天从此人的身上感应到一股非人类的气息，不知道他的本身是什么。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种人物极为可怕，这是洛天的第一感觉。

    看着此人无喜无悲，平静异常，不知道心里在想什么，洛天沉呤了一下，微微一拱手：“幻灵的实力是强，不过此人太过虚浮，有一颗太强的心，这在争霸路上，对他极为的不利，我相信这种人走不远。

    如今受挫，对他来说，不见得是坏事，其实他不求饶，我也不会杀他，我洛天不是那种滥杀无辜的人，除非有恩怨，只不过此人太过骄狂，相信前辈应该看到了，晚辈也是话赶话，赶到了那里，如果因此得罪了前辈，那晚罪只能表示歉意了，”

    洛天不卑不亢，有理有据，淡淡的说道。

    这个老头眼中赞许的神色一闪而过，冷漠道：“可是你却不知道，他可是这次强者战参选的种子选手，甚至老夫还想让他带领众强者踏上星域之路，进行强者争锋呢，以震我芒古星的威风，现在却是被你打败了，”

    洛天听了微微一怔，苦笑着摇了摇头：“前辈有话直说无妨，”

    “你小子倒也直接，好吧，不怕实话告诉你，中途把那个狂狮替换下来，让幻灵出手，其实是想打败你，淘汰你，因为我看的出来，狂狮不是你的对手。

    却是没有想到，连幻灵也败了，还败的如此惨，不得不说，老夫看走了眼，你虽然境界才真灵中期，不过却是具有天境初期高手的实力，前几天，我听说矮人族的明空被杀，他该不会是”

    “你大爷的，怀疑到我了么？”

    洛天神色平静异常，即使面对这种恐怖的人物，洛天也能坦然处之，心思电转，冷静的分析着话中的意思。

    “前辈莫非是怀疑是在下所为呵呵，”

    洛天轻轻的摇了摇头：“那前辈是太高看晚辈了，另外，身为芒古城的城主，难道不希望更强者代表芒古星踏上强者之路么难道真的如大家所说，城主在徇私舞弊？”

    “徇私舞弊？”城主一怔，神色却是缓和了一下，似笑非笑的望着洛天道：“你这个小家伙不徇私舞弊，何必一下子送给竹长老他们那么多灵力丹？”

    “前辈，这话从何说起，在下可是清清白白，”

    洛天心里震动了一下，自己并没有把灵力丹拿出来，而是拿出一个戒指而已，难道此人的神识仍然可以距离这么远，就可以查探到那无主戒指中的东西？

    接下来这个城主的话，证实了自己的想法。

    “这个时候报名只需交三千万灵力丹即可，你小子给了一个亿，他们两人一人三千五百万，难道不是想徇私舞弊么”城主微笑道。

    “咳，晚辈只是看他们辛苦而已，并没有这种想法，”洛天脸不红心不跳的说道。

    “哈哈哈”

    老者听了洛天的突然哈哈大笑起来，然后看向洛天：“好了，不说这些了，老夫和幻灵族略有些渊源而已，并没有深交，倒是那个狂狮，当年我和他的母亲”

    “你们有一腿？”洛天下意识的问道。

    “有一腿？”

    城主一呆，接着嘴角不由的一抽，瞪了一眼洛天：“混小子，少胡说八道，我和他的母亲曾师出同门而已，只不过她天才早逝，只留下这唯一的黄金狮血脉，我曾答应过她，要好好照顾他的”

    老者神色有些游离，似乎在回忆往事。

    “原来如此，那个狮子，该不会是这个老家伙的私生子吧”洛天心里嘀咕。

    只不过城主下一句话，却是着实震惊了洛天，身形一掠，离的此人远远的，警惕的望着此人。

    此人道：“如果你真的是芒古星的人就好了，”

    “前辈，这是何意，晚辈自然是这星域之人，岂能有假，难不成，其他星域的人还能轻易来此不成？”洛天漠然道。

    “小子，老夫对你没有恶意，你不用紧张，至于逃那么远么？”

    看到洛天受惊一般的掠到远处，这个城主不由的翻了翻白眼，哼道。

    “咳，前辈实力惊人，晚辈实在不愿意被前辈误会而已，”

    洛天有些汗颜，他还是太紧张了，生怕此人知道自己来自外域，对自己不利，而且洛天有些疑惑，此人怎么会知道自己来自外星域。

    城主摇了摇头：“你小心谨慎是应该的，其实，你一出来，老夫就注意到你了，你的气息，功法还有年龄和 这个芒古星都极为的不符，这个别人不知道，可是却瞒不过老夫，”

    城主说着手掌一番，出现一块圆球模样的东西，只有巴掌大小，望着洛天疑惑的神色，这才微笑道：“这是老夫当年参加强者战，在域外战场得到的一个小玩意，是不是本星域的人，一看便是，”

    此人说着，手上的水晶圆球，散着光芒，似乎透远无尽的星空，把外面战场上那些人映入了球中，看起来平淡无奇，接着水晶圆球旋转，映了洛天的身上，顿时洛天的身形有些虚空，似乎不是实体。

    “原来如此”

    洛天看到城主收了水晶，面带微笑的望着自己，洛天轻声自语。

    “小子，老夫当年可是参加过强者战，见识过强者战的残酷，各大域的强者云集，不是妖孽中的妖孽，一旦踏上这条路，绝难回归，而且老夫并不是小气之人，曾经幻想各域和平相处，可是却事与愿违，强者战太残酷了，但是，不得不说，在强者战的路上，走的越远，实力就会越强，”

    城主眼神略有些闪烁，似乎在回避着什么。

    “难得前辈有此胸怀，实不相瞒，晚辈来自金月大6，”洛天苦笑道。

    “金月大6么？那是强者云集的地方，强者战路上的高手最多，不过所死亡的人数也最多，当年我和金月大6的人交过手，我略胜半招，他却是没有杀我，而且我们还是好友呢，他后来被人给杀了，”城主神色有些黯然，感叹道。

    “哦，原来如此，看来前辈和金月大6关系非浅，只是不知如何回归金月大6，还请前辈明示，实不相瞒，晚辈并无意参加什么强者战，只想借助通天石碑的开启，返回金月大6而已，”

    到了如此，洛天索性也不再隐瞒，和盘托出。

    “是这样，那你是怎么来到这里的？”城主疑惑询问。

    洛天只得把在机械族所乘坐的机甲一事说了出来，遇到了星空兽，然后掉进了空间裂缝中，奇迹般生存下来，糊里糊涂的来到了这里说了一遍，不过自然是瞒过了七星星域一事。

    “奇迹，简直是奇迹，说明你是具有大气运者，不参加强者战确实有些可惜了，另外，你的推测不假，想返回金月大6，必须通过通天石碑，也就是要先参加强者战才行，最起码，要踏上这条路，才有可能回到金月大6，”

    城主深吸了一口气说道。

    “前辈，既然如此，这名额的事，您看”洛天最后还是把话题引到了正题。

    “自然有你一个，而且你气血旺盛之极，体质不凡，老夫其实没有种族之分，域外之别，能认识你，老夫很欣慰，有一天，你参加了强者战，在路上，有一座枉死城，那里有我一个好友，他叫周天星，当年在强者路上，被人重伤，境界下滑，没有再前进下去，也不愿意回归，留在了那里，如果你以后遇到他，还请多照应一下，”

    城主微笑道，然后道：“对了，我叫地冥，”

    “地冥前辈，放心吧，晚辈如果真的遇到他，照应不敢当，定会带去您的问候的，”洛天认真的说道。

    “嗯，好好，小家伙谢谢你了，最近天道变幻无常，通天石碑随时都会开启，开启的地点就在本城，到时出现时，我自会想办法送你们进去，不可误了时日，切记，”

    城主欣慰的一笑点点头道。

    “前辈，晚辈还有一事末明，强者战所在的域外战场，到底在何方？那里到底有什么，还有，您当年参加过强者战，有经验，还请指点一二，”

    洛天对于所谓的域场有些好奇。

    “小家伙，那是一处神秘之处，也可以说是一处域外杀伐沃土，通天石碑不开启，此路不通，没有人能寻得到。

    另外，老夫虽然当年参加过强者战，不过很惭愧，当年并没有走到头，而是中途退回了，算是逃兵吧，呵呵，”

    城主苦涩的一笑，眼神神驰，似乎是在回忆往事，那种惊天的杀伐，让当年年轻的他，再也不愿意经历一番。

    “那通天石碑是怎么出现的，难道暗中是有人在控制不成？”听了城主的话，洛天又问道。

    “这个不好说，数万年前来，不知道有多少人追寻这个问题，却是没有一个人得到过正确的答案，说法不一，”

    说到这里，城主神色凝重之极，声音有些低沉，似乎是怕被什么可怕的东西听到一般。