为什么在贺季晨和陈白送自己回家的那晚，看到微博上真的有陈白说透露给“我爱吃芒果”的爆料时，想问贺季晨为什么要这么做，却又不敢问。
　　为什么在大荧幕里看到千歌的下场，知道贺季晨的真实想法后，连招呼都没跟父母打，就飞奔到了C城。
　　为什么在千歌气急败坏的对贺季晨说，她不相信他时，她那么紧张。
　　又为什么会在车上拿出录音里的手表给贺季晨听，在对他道歉时，没有听到他的回应后，那么的紧张不安。
　　更为什么会在他没有亲吻上她时，心底会泛起一些遗憾……
　　因为——她爱上了他。
　　在她决定和贺余光解除婚约时，她就很坚定地告诉自己，她对贺季晨的感情，只会停留在心动。
　　可是，现在她才发现，在她和他相处的这段时光里，她的心早就不受控制的遗失在了他的身上。
　　难怪，她会将小女生的一面展露在他面前，对他吐槽，对他埋怨，对他讲一些无关紧要的琐事。
　　难怪，除夕之夜，她知道他没回家，立刻跑去找他。
　　难怪，她那么在意，他炒她的丑闻……
　　因为她爱他，才会习惯性的依赖他，习惯性的把什么都讲给他；因为她爱他，所以在知道他一个人过春节时，想要陪在他身边；因为她爱他，所以比谁都介意他拿她炒丑闻；因为她爱他，所以比谁都在乎他曾对她说过的话，也比谁都怕去问他那一句为什么；因为她爱他，很爱，很爱，所以才会义无反顾的连夜赶到他身边，才会怕他误解了她不信任他，才会期待着他的亲吻……
　　这份爱，比她想象中来的强烈、浓烈、激烈。
　　这份爱，比她发现的要早很多。
　　或许是，在她察觉到她对他心动之前，她已经是爱上了他，只是她并不想和他，像是跟余光哥那样断的干脆，她才自欺欺人的告诉自己，她对他只是刚刚心动。
　　也或许是，他和她年少的时候，发生过不愉快，她以为自己不会爱上他，这份以为太根深蒂固了，导致她太多时候，在对他产生异样的情愫时，习惯性的就否决了那份情愫是爱情……
　　可不管她再怎样逃避，再怎样骗自己，再怎样迟钝，今晚她看到那一树写满了各国语言版本的口红时，当她知道他的计划连累了他的母亲而愧疚时，当他对她说他希望这是最后送她口红时，她无处可逃，她找不到欺骗自己的理由，也无法自欺欺人了，她不得不面对一个再真不过的真相：深爱与他，不期而遇。
　　洗手间的门，传来一阵又一阵的敲门声。
　　大概是她在里面太长时间没动静，贺季晨带着几分担忧的声调，时不时地传来：“小忆？”
　　“小忆？”
　　在季忆不知道贺季晨第几遍喊自己时，她一眨不眨的盯着镜中自己的眼睛，微闪了闪，然后才一点一点的慢慢的回过神来。
　　等季忆调整好情绪，才关了水龙头，冲着洗手间门口走去。
