    小茹是钱家的养女，很小的时候被收养，改名叫钱茹。

    从五岁开始，钱茹就开始跟着养父母一起做工赚钱养家。

    开始的时候，养父母对小茹还算不错，家里不算富裕，但一日三餐也勉强吃得上。

    在小茹七岁的时候，养父母生了钱金。

    有了自个儿的孩子后，他们对小茹的态度急转直下。

    原来钱万两和夫人结婚数年，一直没有孩子，找过大夫，吃过不少药，但也一直没有怀上。

    后来他们找了个算命的方士，方士告诉钱万两，他的名字太盛，像他这样的普通人，根本镇不住这个名字。

    钱万两虽然穷，但一向对自己这名字最为满意和骄傲，不愿意改名，就问方士有没有其它办法。

    “办法倒是有，但是很危险。”

    钱万两便道：“只要有法子就行。”

    于是方士告诉钱万两，领养一个孩子，好好待他，积攒福报，待福报满了，自然就会得偿所愿。

    同时，方士还告诉钱万两，即便以后有了自己的娃儿，也一定要继续好好对待领养的孩子，否则会有非常严重的后果。

    ......

    钱金出生后，钱万两把家里吃的用的，都仅着自家的儿子先用，对小茹则几乎不闻不问。

    家里但凡有吃的，小茹只能吃最后剩下的一口。

    用钱夫人的话来说，弟弟还小，需要营养，他们俩是大人，需要多吃一些才有力气干活和照顾弟弟。

    小茹是个懂事的孩子，便经常饿着肚子，也从来不抱怨。

    有了孩子后，心愿得偿的钱万两夫妇早就将方士曾经给予的警告抛诸脑后。

    时间一转眼，小茹已经十四岁，成了一个亭亭玉立的姑娘。

    她已经一个人承担起了养活全家人的重担。

    钱万两夫妇好吃懒做，不愿干活，弟弟钱金也不上学，一天到晚就在外面打架玩闹。

    因为一家四口人，小茹不得不从早忙到晚的打着散工赚钱。

    每当小茹疲惫的回到家时，都要先把挣得的工钱交到钱万两夫妇手上，然后才能吃上一口冷饭回房休息。

    一天小茹提前结束了活回家，正巧赶上一口热乎饭。

    “既然回来了，就一起吃吧，正好我们还没吃呢。”钱夫人阴阳怪气地说道。

    将当天的工钱交到钱夫人手上时，这女人点了点，立即尖声问道：“今儿钱怎么比平日少了？”

    小茹回道：“今天晚上的活取消了，那户人家有事要出门，明儿晚上再去做。”

    “那你就直接回来啦？不知道再去外面找找看有没有其他家有活？”

    小茹默不作声。

    这时钱万两说道：“算了算了，既然都回来了，咱们赶紧开饭吧。”

    小茹上桌的时候，钱夫人将一盘青菜推到小茹面前，将一碗鸡蛋换到钱金跟前。

    小茹默默的吃着碗里的糊糊和面前的青菜，还要不时忍受钱夫人怒视的目光。

    饭桌上，钱万两向夫人递了个眼色，后者默默的点了点头。

    饭后，小茹正在清洗碗盘，钱夫人突然走过来，冷冷地说道：“洗完去你爹屋里，他有事找你。”

    “嗯。”

    接着，钱夫人带着儿子出去了。

    洗完碗，小茹便去了钱万两的房间。

    “小茹，我和你娘养大你不容易吧，你说你今儿晚上也没活儿，是不是该孝顺孝顺爹爹。”

    接着，钱万两便动上了手。

    这一天，成了小茹永远也挥之不去的噩梦。

    当钱夫人带着钱金回家后，钱万两才停止了施暴。

    钱金站在父母的屋口，看着蜷缩在一角瑟瑟发抖的小茹，惊讶不已。

    他鼓起勇气走进去，站在小茹面前。

    “姐姐，你怎么了？”

    “小金子，帮姐姐去报官...好不好？”

    钱金听后转身跑出去了。

    没过一会儿，钱万两又回来了，手上还带着根藤条。

    “我叫你报官，我叫你报官，就算官爷来了也不好使，没人会信你的，到时候叫你做大牢！”

    钱万两嘴上说着，手上不停，那藤条一鞭鞭抽在小茹的身上。

    压榨和刻薄没有让小茹心生怨恨，但今晚发生的事情，让仇恨在她的心里埋下了一颗种子。

    ......

    原来钱夫人在嫁给钱万两前，曾失身给了一个外地的富商。

    那富商拍拍屁股走了，钱夫人却因为这件事情一直嫁不出去。

    后来没钱的钱万两接了盘，把钱夫人娶了，但心里一直过不去这个坎。

    就连生不出孩子，钱万两也怪罪于钱夫人婚前失身。

    后来虽然生了个儿子，但每当夫妇二人拌嘴吵架的时候，钱万两总是爱拿这事儿出来嘲讽。

    或许自己也厌烦了，一日钱夫人气急之下，说让钱万两也尝尝处女的滋味。

    于是便有了那天晚上发生在小茹身上的噩梦。

    ......

    那日过后，家里的关系变得很微妙。

    钱夫人倒是让钱万两遂了心愿，但绝对不允许有第二次。

    后来钱万两也悄悄的找过小茹几次想要用强，但却被钱夫人发现狠狠的闹了几回。

    这才彻底打消了钱万两的淫念。

    不过从那以后，夫妇俩对小茹变得更加苛刻。

    至于钱金，那日告诉父亲小茹要报官的事情后，和小茹几乎再没有说过话。

    又过了两年，小茹十六岁。

    在外做工的偶然间，她偷偷藏了一些蒙汗药。

    复仇的种子此时终于发芽了。

    她提前制定好计划，并开始实施。

    一日的辰时，她提前炒了一些菜留存，便出去做活。

    中午，她像往常一样赶回家，给家里人做好了饭，便继续出去干活。

    是的，家里的饭她只有做的份，却上不了桌，通常只能拿个馍馍充饥。

    饭菜里，她放了蒙汗药。

    为了实施这次的计划，她曾拿过猫、狗甚至自己，来试药性。

    所以她知道晕倒三个人需要多大的量，以及他们会昏迷多久。

    在外逗留了一阵子后，她又折了回去。

    此时钱万两一家三口全都昏倒在膳房。

    小茹将三人分开。

    钱万两捆在了他屋里的床上，钱夫人捆在膳房的椅子上，钱金则拖到了他自己的屋子。

    之后，小茹做的第一件事，就是用一把锋利的匕首，刺进了钱金的心脏。

    这把匕首，她已经磨了两年，今天终于派上了用场。

    钱金还处于昏迷中，就这么悄无声息的送了命。

    之后，小茹就待在家里，等着钱万两夫妇醒过来。

    ......

