    

    
“啊！爸比，痛痛！”细妹哼哼。

    
司冥寒手僵了下，将力气收敛点。

    
一会儿——

    
“啊！爸比，又痛痛！”细妹控诉。

    
司冥寒不仅手僵，浑身都僵了，动作再次放轻。

    
又一会儿——

    
“呜，爸比，痛痛……”

    
司冥寒拧着墨眉，他的力气已经放的很小，怎么还会痛？抬眸，就看到绩笑和静静弱弱地躲在女佣身后，恐怖地看着他们的爸比。

    
陶宝扒在门外看着细妹快要哭的小可怜模样，实在不忍心，现身走过去，“我来吧……”

    
“不用。”司冥寒脸部表情绷得更厉害了，黑眸锐利，手上的动作不停。

    
接着，发圈直接从他手里弹了出去，掉在地上。

    
空气一时间的静默……

    
女佣将发圈捡起来，陶宝接过，“你再不放手，细妹就要哭了。”

    
细妹适时地将自己的小肉脸转过来，泪眼汪汪的给司冥寒看，“爸比，我真的要哭惹……”

    
还吸了吸鼻子。

    
“……”司冥寒只得让位。

    
陶宝坐下，给细妹扎头发，转眼就扎好了。

    
细妹站起身，两只手抓着自己的小辫辫，蹦蹦跳跳的很是开心，还蹦到司冥寒面前，“爸比，是麻麻给我扎的！”

    
“嗯。”司冥寒哼了声。

    
陶宝给细妹扎完，又给绩笑扎，最后是静静。

    
这些事情对她来说都是再熟悉不过的。

    
陶宝看向玩得开心的小隽冬冬和莽仔。

    
本来每天早晨，哪怕她不在，都有秋姨在的。

    
现在她在，秋姨却再也不会回来了……

    
当初她想尽办法让秋姨来寒苑，一是秋姨不想和六小只分开，二是六小只有秋姨在会很开心，三是她不想六小只初到陌生的地方不习惯，跟个小可怜似的。

    
如今，秋姨不在了，要是她也离开寒苑，六小只会难过的吧……

    
陶宝眨了眨眼，将溢出的水雾给压了回去。

    
她又该怎么办……

    
“吃饭饭惹！”梳洗，穿戴好的六小只跟个小企鹅似的，张着手跑出房间。

    
女佣跟在后面。

    
陶宝刚要跟着出去，手腕一紧，被拽了过去，差点撞入司冥寒的怀里，让她呼吸一窒。

    
“以后你每天都会给她们扎头发？”司冥寒低沉如哑的声音落下来。

    
炙热的气息让她避无可避。

    
陶宝视线颤了下，每天都给她们扎头发，也就是说，她每天都要住在这里，是这个意思么？

    
她不知道……

    
为了六小只，她要被司冥寒困在寒苑里么？

    
不过她现在还有什么呢？

    
她除了六小只，什么都没有了。

    
连秋姨都离开她了……

    
心里很是烦乱，不想回答这样的问题，她感觉自己被司冥寒逼得都没有退路了。

    
慌乱之下，转了话题，“今天……结果会出来么？”

    
“会。”

    
陶宝垂下视线，刚要说话，那边鲍勃就过来了，“司先生，您的电话！”

    
鲍勃将司冥寒的手机递上。

    
司冥寒拿过手机接听，那边人不知道在说什么，司冥寒无声地听着。

    
陶宝将自己被司冥寒抓着的手腕给抽了回来，转身离开。

    
毕竟司冥寒接电话，她在这里听着也不好。

    
刚才司冥寒说今天就能拿到报告，她觉得应该不会有什么异常的。

    
秋姨没有什么想不开的地方，或者被仇人盯上，只有意外才能想得通……

    
女佣帮她摁了电梯，门打开，陶宝走进去。

    
电梯门就差那么一点要关上的时候，又弹了开来。

    
陶宝愣了下，抬头，司冥寒颀长的身影走了进来，让她下意识地往后靠了靠。

    
电梯空间不算小，可过高的司冥寒一进来，就显得逼仄。

    
氧气更是稀薄。

    
电梯缓缓往下，陶宝站着眼观鼻鼻观心。

    
“结果出来了。”司冥寒低沉的声音响起。

    
陶宝蓦然抬头，看着他。

    
“没有异常。”

    
陶宝垂下视线，“我已经猜到了……”

    
司冥寒直视前方镜子里的陶宝，黑眸黝黯，“她的后事我让人去办。”

    
陶宝眼眶发热，声音哽咽，“谢谢……”

    
司冥寒转过身，将她搂至跟前，抬起她的脸，锁着她带着泪水的双瞳，“不许哭。”

    
陶宝的眼泪滑落，泣不成声，“我没有想到……秋姨会离开我，还是因为这样的意外……我没有接到她的电话，连一句话都没有跟我说到……奶奶也是这样，我考完试才知道她生了重病，我想奶奶活着，但是我办不到，是不是我命中就不该有亲人？这样的话，我是不是不应该住在寒苑？会对孩子不好……唔！”

    
还没有说完，嘴被用力吻住，吞噬。

    
让陶宝的话再也说不出来。

    
陶宝被司冥寒抵在电梯壁上，深吻不停，呼吸喘不过来，脑子缺氧的地步，更别说去组织语言能力说些什么了。

    
被放开的时候，陶宝只剩下喘气的份，如果不是司冥寒搂着她，早就滑地上去了，一个吻，将她的力气抽光。

    
“孩子在你身边留了这么长时间，哪里不好？”司冥寒的视线锐利的几乎钻进她的灵魂，“再乱说，我就继续吻下去，一直到你打消念头为止，或者，去床上。”

    
“……”稍微缓过来的陶宝怔怔地看着他，明白过来司冥寒的手段，她怎么可能愿意做那种事来化解悲伤！不知道他怎么想得出来的！内心深深地拒绝，“不用了。”

    
不过倒是被司冥寒单单的一个吻弄得冷静下来。

    
是啊，她生下六小只，还养了接近三年，都好好的，她不应该说那样的话的。

    
她只是因为失去秋姨，语无伦次，惶恐至极。

    
“先填饱肚子，其他的事，我来。”司冥寒说着，拉着陶宝的手走出电梯。

    
秋姨的后事都是司冥寒让人去办的。

    
而陶宝是以秋姨的女儿出丧的。

    
在墓园，人不多，寒苑的人，章泽，司冥寒和陶宝，还有六小只。

    
氛围沉甸甸的压在心口上。

    
陶宝站在司冥寒的身边，她的眼睛一直都是潮湿的。

    
六小只还不太懂生离死别，懵懂而乖巧地待着。

    
“麻麻，秋奶奶！”莽仔跟刚发现似的，小手指指着墓碑上的照片。

    


