    “快，别吃了，快走，刚刚得到最新消息，神……神来咱们基地了。”

    王诗仙几人正在用餐，忽然隔壁一桌，有人兴奋又激动的大叫，然后拉着同伴就往外面奔去。

    有人忍不住好奇道：“神？什么神？”

    “我们每天祭祀的那位啊——”

    “啊，那一位——”

    酒楼大厅内，一哄而散，很多人都冲了出去，想要一睹这旧人族传奇人物的风采。

    王诗仙手一颤，手里拿着的筷子落到了地上。

    尤正豪和秦新也是一呆，再抬头，王诗仙消失不见了。

    王诗仙在全力狂奔，心头纷乱，曾经过往的点点滴滴，像碎片般的在自己脑海里涌现。

    她对苏黎，早已经没有了什么念想，只是……看着他那巨大雕像建立，听着他那种种令人热血澎湃的事迹，他已经是旧人族的希望和信仰。

    这一次苏黎竟然返回了基地，她想要去看看他。

    只是在人群的角落里，偷偷看一眼就好了。

    等她挤到汹涌着的人群中，这才知道，苏黎早已经离开了。

    她心里空荡荡的，充满了失落。

    苏黎离开了南方基地，一路往西。

    很快就离开了通州省，进入了西边的西原省区域。

    遗忘人族的圣土，就在西原省。

    他决定去圣土看看，如果那个绝美女子还在圣土，他正好可以顺便将她摁死。

    距离新一批新人出现还有几天，这几天他难以入定，情绪波动，便想找点事来发泄。

    神圣法庭再厉害，他有信心能在法庭的人赶到之前，摁死那绝美女子，还不留半点痕迹。

    以他的速度，眨眼就冲进西原省，无念想域的感应扩散开来，很快就捕捉到了圣土的位置，虚空一闪，降临到了圣土上方，不过却用第三天赋隐藏着自己的气息，虚实之境隐藏着自己的身影。

    强大的无念想域扩张开来，笼罩下方整个圣土，从中捕捉那绝美女子的气息。

    虽然这圣土里有近百万遗忘人族，但只要她现在还在圣土，便逃不出他的感应。

    “嗯？”

    苏黎忽然锁定这圣土的其中一处区域。

    他虽然没能感应到那绝美女子的气息，倒是另有发现。

    “有点意思。”

    意念一动，倏忽一闪，他便消失在了虚空上，再出现的时候，已经进入了圣土。

    整个圣土，所有居民，都未能有所觉察。

    这圣土的层次和南方基地差不多，也是拥有两位五级以下的破境者，余下皆只是二十级的进阶者。

    在这圣土的后方，有一片外表灰黑色的建筑物，看起来守卫森林，只是在苏黎眼里看来，形同虚设，这些人只感觉有微风拂过，根本连他的影子都捕捉不到，他就进入了这灰黑色建筑物。

    苏黎被这建筑物吸引，是因为在刚刚的感应中，发觉这里是个巨大的制造工厂，里面有大量巨型机器，很多人在里面忙碌着，生产的疑似人形机器人，看起来充满了现代科技感。

    圣土里竟然会有这样的制造工厂，有些出乎他的意料，忍不住好奇进入看个究竟。

    一进入其中，就听到了那一架架巨型机器的轰鸣声，看到了迎面堆积着大量的机械手臂，然后看到了另一边还有一堆的机械腿。

    “果然，这里在生产着人形机器……难道这遗忘人族的科技如此发达，可以制造智能机器人不成？”

    苏黎好奇，身影连着悄然晃动，就算从这些忙碌着的遗忘人族面前掠过，他们也感觉不到。

    很快他就进入了里面一个更广阔的仓库，里面有一些堆积着的完整机器人，每一个机器人高约三米左右，不过并不是他想象中那种具备智能的机器人，全是一动不动，缺少动力系统，无法移动。

    “有意思，这个自称新人类的遗忘人族……”苏黎想到了那向自己出手的遗亡人族的遗神外形就是一个机械巨人的模样。

    又想到了当日连着向自己出手的那个遗忘人族的绝美女子，身体表面也有一套并不是灵源装备的机械铠甲，令她外表看起来显得十分厚重粗犷。

    从目前看来，这遗忘人族的科技相当先进。

    “难怪他们有大批量的宝具，那宝具能与人结合在一起，一旦人死亡，宝具也会毁灭，那些宝具并非猎杀怪物获得的，而是制造出来的……”

    苏黎对那遗神也生出了一点兴趣。

    那个看起来像机械怪物一样的遗神，真实面目到底是个什么东西。

    一个小小圣土，都有这样的制造工厂，出乎苏黎意料。

    仔细查看一遍，确定没有其它收获，苏黎这才悄悄一跺脚，然后消失了。

    在他消失瞬间，这整片建筑物，制造工厂嗡地一声，猛地塌陷破灭，就像突然间有一股恐怖之极的能量在这里汹涌扩散开来，所有巨型制造机器，那些制造出来的机器人，纷纷破灭消失，飞灰烟灭。

    只是一瞬间，这整片制造工厂，变成了废墟。

    苏黎收敛气息，没有留下丝毫属于自己的气息，身影横移，便又到了另一片建筑物里。

    在他的感应里，这建筑物里有一位四级的破境者，应该就是这圣土的第一首领。

    这位四级的破境者，一头白发，扎着辫子，正是圣土的九大长老之首白远。

    当日就是他赐予绝美女子陆雪古老力量，陆雪也正因为有他的庇护，这才飞扬跋扈，行事乖张。

    现在，陆雪离开了圣土，不过白远还是这圣土的一把手。

    苏黎就悄悄出现在了他的身后，默默的看着他，白远对于自己身后一米外站着苏黎，毫无所觉。

    他手上拿着一枚通讯水晶，正在与人交流。

    “陆雪，怎么样，在‘圣地’还适应吗？记得替我向陆老问好。”白远脸上带着淡淡的笑容。

    “唉，感觉待在这里，还不如在圣土当个引导者自在。”陆雪的声音从这通讯水晶里传了出来。

    这声音听在苏黎耳朵中，他这个时候才知道，原来那个连着朝自己下了几次手想要杀死自己的遗忘人族的女子，真正的名字叫陆雪。

    在遗忘人族中，圣土相当于旧人族中的基地，而圣土之上为“圣地”，地位约相当于基地总部。

    陆雪的父亲，就是“圣地”的大首领。

    和旧人族一样，遗忘人族的生育能力同样很低下，这位“圣地”的大首领好不容易生了陆雪，十分溺爱，白远正是陆雪父亲的属下，这也是他十分纵容陆雪的主要原因。

    苏黎默默听着白远和陆雪的交谈，明白陆雪现在正待在“圣地”，自己想要杀死陆雪，还得去这个“圣地”才行。

    正在这时，忽然外面传来了慌张的声音。

    “大人，不好了——”

    “怎么回事？”白远被打扰，眉头一皱，结束了与陆雪的通话，朝着前方看去，却见前方狂奔出一个人，一脸慌恐，满脸惊骇的道：“不知道怎么回事，机器工厂突然就变成了一片废墟……呃……”

    这人突然双眼瞪大，就像看到了什么不可思议的事。

    因为就在刚刚，他发觉白远被一股破碎的景象吞噬了，然后，这破碎的景象消失，白远，这位圣土的大长老，不见了。

    此刻的白远只感觉双耳灌风，呼啸声不绝于耳，他拼命鼓动体内的古老力量，想要稳住身体，但整个人却像喝醉了酒，摇摇晃晃。

    等他好不容易回过神来，才发觉自己就悬浮在了虚空之上，原本的圣土变成了脚底下方的一个小黑点，他这至少已经到了上方几千米的高空。

    一股无形的力量禁锢着自己，无法动弹，而在他面前，正悬浮着一个年轻人。

    “你是……”白远盯着面前的苏黎，慢慢的，像想到了什么，渐渐露出了一丝恐惧神色。

    关于旧人族的苏黎，在各大种族高层，早已传得沸沸扬扬。

    但是除了两栖人族之类愿意替苏黎立像的种族外，其它各大种族高层，都是有意的封锁这方面的消息，不愿意自己一族的子民知道苏黎的事迹。

    遗忘人族也不例外，从上到下都刻意封锁了关于苏黎的消息，不过白远身为圣土的大长老，圣土距离南方基地不远，他通过一些特殊渠道，还是知道了一些关于苏黎的事，看过苏黎的那巨型雕像。

    现在突然发觉面前这年轻人竟然和那基地里的巨型雕像一模一样，脑海里立刻就冒出了一个人的名字，旧人族的传奇，苏黎。

    这个在旧人族中传得神乎其神的苏黎，竟然出现在了这里，而且还将自己封禁在数千米的高空之上，白远不知道他想要做什么，心头发麻。

    他不愧是圣土的大长老，很快令自己镇定下来，沉声道：“你是苏黎？你贸然对我出手，这会挑起是人族和我们遗忘人族的全面战争！”

    他等级太低，还不知道神圣法庭对于各族神圣的约束，唯一能拿来威胁苏黎的，就是两族的战争。

    苏黎看着他，淡淡道：“不用紧张，带我去‘圣地’看看，我想去拜访一下。”

    “你想拜访‘圣地’，那完全可以通过官方的方法发出拜访申请……”

    话还未说完，苏黎脸色微沉，道：“既然你不愿意，那我便直接读取你的记忆。”

    “你敢，我可是遗忘人族圣土的大长老，我……”白远神色变得有些狰狞，他一来不信苏黎真有读取自己记忆的手段，二来也不信苏黎真敢挑起两族的战争。

    他猜测苏黎这么说，是想要吓唬自己，否则他早就直接读取自己记忆了，何必浪费唇舌。

    苏黎不再说话，头顶能量滚滚，将面前的白远吞噬裹入其中，无念想域发动。

    “啊——”白远突然发出了恐惧嘶叫，感觉脑子就像被一股力量切了进去，剧痛钻心，他终于明白了，苏黎真有这样的手段，只是现在再后悔，已经迟了。

    凭着第三天赋，苏黎很快就在白远的脑子里搜刮到了自己需要的“圣地”的具体方位。

    通过这种暴力手段搜刮记忆，后遗症十分可怕，就算白远能活了下来，智力也将受损严重。

    “卟”地一声，第三天赋的能量压缩，白远立刻爆成一团血肉，往下洒落。

    苏黎破空远去，迅速离开了这里。

    遗忘人族共有十大圣地，陆雪所在的圣地离这里约有五百公里，这一片区域都属于这个圣地管辖范围。

    苏黎现在的速度很恐怖，一瞬万米，不到一分钟的时间，他就抵达了远在五百公里外的圣地。

    这圣地坐落于一座高达数千米的死火山上，占地区域比之前的圣土大了十倍，苏黎远远感应就发现了这圣土里有很多破境者，不过最强大的也就是破境九级，连一个大破境的都没有。

    这圣地连尊圣都没有，苏黎暗暗摇头，收敛气息，轻松就混了进去。

    虽然各族的神圣受神圣法庭监管，但他算是看出来了，只要不引来太大动静，或爆发出神圣级的力量，只怕神圣法庭根本不会关注到这里。

    看来，只要不是闹得太大，自己完全可以放心杀人。

    无念想域扩张开来，将这整座圣地笼罩其中，在其中捕捉陆雪的气息。

    对于这个曾经连着追杀了自己几次的女人，苏黎对她的气息，记忆犹新。

    几乎是瞬息就捕捉到了陆雪的气息，同一刻，他还在这圣地深处，捕捉到了一股很恐怖的能量气息。

    “嗯？”

    之前苏黎只是远远感应，发觉这里有不少破境者，此刻动用无念想域才感应到了，这里竟然还隐藏着一股极为恐怖的能量气息。

    这股恐怖的能量气息，一直被隐藏了起来。

    要不是他拥有无念想域感应能力强大，几乎都未能发现。

    “这层次，到少也是种族神……不，应该是中级神或高级神以上的层次……”

    苏黎越感应越凝重，心里对这股能量的评价越高，脸色渐变难看。

    最终，他可以确定，在他的感应中，这能量层次，只怕还要超过他之前在神圣塔击杀的那实力堪比高级神的神圣兽。

