    黄乾坤捋着胡须，缓缓道：“不过他一定会注射，当时那种情况下，他没得选……但超级基因果然厉害，我只用了一部分催化剂，霍景深就已经能跟S先生打成平手……留着他，是最大的隐患……他是S先生的亲孙子，他们骨子里都一样冷血薄情，一定不会为我们所用，所以不如在利用完之后，除掉他，一劳永逸！”

    黄乾坤似惋惜似庆幸地道：“不过他现在被炸死，也避免了受毒性折磨，也算善终罢……”

    云清听到这里，已经怒气攻心。

    没有人比她更清楚，霍景深这些年经历了什么，他被人用来试药，毒入膏肓……她是拼了命，才把他拉回来，让他慢慢有了正常人的情感，让他想活下去……

    她看得比自己命还重要的人，却被他们这么轻描淡写的再次抹杀！！

    而诱饵，恰恰是她自己！

    如果不是为了她，聪明如霍景深，又怎么可能自己往圈套里跳？？

    云清只觉得喉头一阵阵发紧。

    “你们怎么敢……利用他？！”

    黄乾坤反应过来已经为时已晚，云清动作快到肉眼难以捕捉，她出手极狠，每一下都盛满滔天的怒火和恨。

    黄乾坤刚开始还能勉强招架，但十招过后，他就被云清打得节节败退。

    “你想让他饱经痛苦？你知不知道，他这些年是怎么过来的？！他承受了多少痛苦？？”云清口吻冷得掉冰渣，只听‘咔嚓’一声，她折断了黄乾坤的右手！

    “啊！！”黄乾坤惨叫了一声。

    紧接着左手又是一阵剧痛。

    ‘咔哒——’

    他左手被云清捏碎了骨头。

    然后一脚，直接踹断了黄乾坤的腿骨，黄乾坤在剧痛中跪倒在地，正面对着霍景深墓碑的方向！

    “你们一个是我的生母，给了我这条命，一个是教我护我的师父……”云清的手落在黄乾坤的头上，看似纤细苍白的手指，却蕴藏着滔天杀意，她满目猩红，竭力控制，却始终难掩悲痛失控，“你们可以算计我，伤我，害我！唯独他……唯独他！！谁伤他，我一定会要了那个人的命！”

    “清……”黄乾坤刚张开嘴，却再也没有继续说下去的机会。

    云清一掌劈碎了他的头骨，她站在那里，看着黄乾坤在眼前倒下。

    而云清脸上无悲无喜，杀意环绕在她四周。

    她面无表情地看向了面前的蓝水心。

    “接下来，轮到你了……”

    蓝水心眼眸轻眯，“怎么，你想杀我？”

    然而云清刚想开口，肚子突然一阵剧痛……她僵在原地，浑身冷汗直冒，却使不出半点力气。

    她只能眼睁睁地看着蓝水心走过来。

    “黄乾坤死了我并不可惜，只要能让你好受一点。”蓝水心温柔地替她擦掉脸上的汗，“清清，你知道吗，你跟霍景深的这个孩子想生下来，需要极大的养分，母体是它吸收营养最好的地方……”

    云清震惊又愤怒地看向蓝水心。

    蓝水心告诉她：“所以这个孩子的降生，会要了你的命。当年，我为了生下你，付出了很大的代价……我用药物克制，延缓你的生长，才保住一条命……而你，比我更特殊，你肚子里的孩子，更是独一无二！但你放心，我不会让你死的。”

    蓝水心疼爱云清也是真的。

    她自己身上掉下来的肉，她怎么会不爱呢？

    “清清，神庙王宝藏里，除了金银财宝，还有一副箐书卷轴！那里有能让你母子平安的秘术！”

    而云清只有满眼失望，“你以为，我会感激你？”

