    戴华斌被贴脸的蝶神之光攻击全身，此刻即便是他也必须做出防御的姿态防止自己要害被攻击。

    一口巨鼎已经砸在了他的身上，但即便是这样的攻击，戴华斌身上所洋溢着的那种白色光芒和武魂附体之后的毛发却依然强健如钢，几乎完全格挡住了王冬儿的千年魂技的轰击。

    虽然说比起武魂稀有度和强度的来说王冬儿的光明女神蝶在格位事实上胜过戴华斌的邪眸白虎一筹，但戴华斌毕竟是拥有第三魂技的魂尊。

    在第一魂技和第三魂技双重加持之下，王冬儿的蝶神之光，对于戴华斌能造成的就是极大程度的消耗他的魂力，对他造成一些小伤，并且让他暂时被压制的无法动弹。

    按理来说，敌方队伍控制到对方一个脱节的个体的时候，应该第一时间集中所有的火力将这个个体解决掉才行，但徐川然选择了略过了这个戴华斌。

    原因很简单，戴华斌此刻的状态实在是坚毅到不行，双重魂技的加持之下，大量的伤害都能被他所免疫，徐川然在刚刚进入战斗没多久的情况下，没有豪意值，所以并不能打出造成真实伤害的蓄意轰拳。

    如此这般，比起处理戴华斌这个硬到不行的家伙，还不如去解决他的队友，那两个看上去比较娇弱的小女生。

    所以说，徐川然完全越过了戴华斌，随着双手燃起金色火焰，徐川然的速度猛然提起！

    屈人之威！启动这个技能之后，徐川然朝着敌方移动的速度提升百分之三十！

    当看着徐川然提着锤子突破了戴华斌的身形猛然来到她们的面前的时候，在徐川然面前的两女心中猛然之间同时想到了一个词语。

    完了，前后排脱节了……

    前后排脱节？

    这是一个朱露和崔雅洁两个人从来都没有想过的问题，一般魂师常识之中，后排都是指那些没有战斗能力的辅助系魂师或者食物系魂师，这些是广义上的后排，有战斗能力，所以说需要前排的保护。

    但对于他们这支队伍来说，三个人都是兽武魂，三个人的身体素质在所有队伍之中算得上数一数二，虽然说两女各自的专精方向不同，但并不存在其他队伍的那种专职辅助没有攻击能力的辅助魂师。

    可但当徐川然提着战锤冲上来的第一时间里，她们兽武魂之中本身自带的危险感知一瞬间都传来急促的本能预警。

    面前的这个男人……简直就像是恶鬼一般！

    朱露的眼瞳陡然收缩到极致，她的眼瞳是奇特的异色瞳，她早已武魂附体，那不同颜色的双眸色彩变得更加深湛了，而深湛的眼瞳之中完全锁定徐川然的身影，她没有惧怕什么，高速的冲向徐川然，速度之快，还带着几分幻影！

    所以说武魂此刻传来危机感，但她作为史莱克学院的学员并没有出现明显慌张，耳朵尖尖竖起，娇躯也变得更加修长、随着魂力的涌动，她的身形带着一种虚幻轻灵，手上利爪探出，极其锋利，但却又不显露任何的光泽，是极其完美的暗杀刀刃。

    朱家的幽冥灵猫武魂，是敏攻系的强大武魂，正面对战同样拥有强大的威胁力，虽然说修为只有大魂师，但朱露自信自己的速度就算是无法抗衡徐川然，但也能够和他僵持到戴华斌摆脱王冬儿和萧萧的控制。

    到时候，就是徐川然处于他们三个人的包围圈之中，局势如果成为这个样子的话那情况就会瞬间发生扭转。

    作为她们主力的戴华斌自然是觉察到了徐川然突破了自己的身形，冲到了自己的后排之中，这一刻他也是明白徐川然这种队伍的战术分配……

    优先解决最弱的存在，这就是徐川然他们的战术。

    戴华斌这个点，徐川然放心的交给了王冬儿和萧萧的组合，而徐川然自己，则是一个人孤军突破，面对戴华斌队伍之后那两个少女。

    正如朱露少女所想的，这个战术像起到效果，前提条件必须邀请徐川然能够在起王冬儿和萧萧控制住戴华斌的短暂时间里，迅速完成对后排的击败。

    一旦没有成功击败后排，等到王冬儿和萧萧无法压制戴华斌，那情况就会发生非常明显的逆转，消耗大量魂力的王冬儿和萧萧两人在戴华斌眼前确实不堪一击。

    很冒险的想法，但当徐川然没有选择第一时间去针对戴华斌之后，王冬儿和萧萧第一时间明白了徐川然的想法，但她们第一时间选择对徐川然投以信任。

    王冬儿全力维系自己对于自己千年魂技的输出，这个魂技乃是千年的级别，消耗很大，但此刻王冬儿却因为修为已经到达了魂尊持久力早就远远超过了之前刚入学的时候！

    萧萧此刻并没有太大的动静，她留出了魂力，但她那一口巨大的青铜鼎已经从头顶离开来到戴华斌的后背，并且一分为三！厚重的青铜鼎完全封锁了戴华斌的第一时间的退路。

    戴华斌明白，自己不能在这里被牵制太久，，而这一刻徐川然和朱露之间也即刻发生交锋。

    魂技闪动，朱露的利爪至少猛然带起了一阵可怕黑色光泽，而戴华斌队伍之后另一位少女崔雅洁此刻她身后多了两条长长的大尾巴，每一条尾巴都有一米长左右，浓密的粉红毛发熠熠生辉。

    这个女孩很漂亮，而且还是那种面容妖媚模样，当徐川然和朱露即将发生碰撞的时候，第二魂环也亮了起来，她的娇躯猛然一甩，一双粉红色的大尾巴就已经从此侧翼甩了出来。

    这个尾巴可不是毛茸茸可以随便拿捏的程度，每一根毛发之在纹理的作用下，简直就像是一排排密集的钢刷，被这东西打到一下，要是没有防御手段的话，那么伤口的模样难看程度就是剁碎的肉沫浮在身上。

    这种攻击非常正常，毕竟她们两个都不是没有丝毫抵抗能力的魂师，徐川然面对朱露和崔雅洁的双重攻击，和戴华斌现在所面对的情况其实差不多，一旦失误，必须付出非常惨痛的代价。

    但对于拥有4个魂技的百万年魂环徐川然来说……自己的容错率空间可比戴华斌要高的多！

    徐川然看得出戴华斌他们对于自己有所了解，从戴华斌一开局就全力输出上来看就能够发现一点，他们不想要给自己留出蓄积轰拳的时间。

    一个魂师，魂技这种东西就相当于压身之法，具体有什么效果一般不会轻易的告诉别人，在知道对方的魂技是如何的时候，对应起来也更加具有方向，通过研究对局，可以看穿对方的风格……

    徐川然的魂技，外院的人经过一场对局之后基本也都摸清楚了，一魂技是强化下两次的攻击，第二魂技就是那强大的轰拳，因为这样，朱露也敢于和徐川然靠近到这种程度来贴身作战。

    不过很可惜啊……徐川然嘴角微微翘起，砸下战锤，朱露灵巧的躲开准备趁着这个攻击力后摇对徐川然发起攻击。

    锤子的威力虽然说很大，但后摇同样巨大，朱露抓紧时机，但下一刻……她就看见徐川然松开了砸下来的锤子。

    “过来吧你！”

    强手裂颅！

    徐川然双手猛然伸展开来！极快的抓向朱露，这一刻她自然是下意识的想要躲开，可当一个魂力大手突然间揽上了她的腰之后，朱露的面容就瞬间发生了变化。

    一瞬间，朱露就像是主动撞入了徐川然的怀中一般被徐川然紧紧抱住一般，而在抓着她之后徐川然毫不犹豫的选择了然后高高的跳起！

    而这个时候，戴华斌也是稍微挣脱开王冬儿和萧萧的控制，回头一看，他的眼瞳之中就瞬间覆盖上了一些血丝。

    因为！他刚好看见了自己的女孩，来自朱家的朱露被徐川然紧紧抱在怀里，并且被暴起高高的跳起的一幕！

