
　　白月带着白发少年，一路上横推各种全副武装的机器人，很快便来到了基地最深处。

　　这基地核心与外边由全金属打造的不同，反而古朴无比，更像是上古时期的一座设施。

　　一扇巨大的青铜门，拦住了白月的去路。

　　“基地中剩下的那几股强大的气息，都聚集在这扇青铜门后……轩辕剑的气息也在这里边，进去一锅端了吧……”

　　白月立在青铜门前，将手按在青铜门上，正要推门而进，却被后方的白发少年拉住。

　　白月回头看去，只见白发少年紧紧拽着他，眼中还带着恐惧，连连摇头。

　　“你不想让我进去？”白月向白发少年问道。

　　白发少年立刻如同小鸡啄米般点头。

　　“你是在害怕我遇到危险？”白月又问道。

　　白发少年再次点头！

　　看到白发少年的举动，白月摇头笑了笑，对白发少年道：“小子，你未免有些太小看我了。”

　　“这世上，可没几个能伤到我的人。”

　　“你若害怕，便在门外等我。”

　　说罢，白月便轻轻挣脱白发少年，将那沉重地青铜门推开！

　　轰隆隆……

　　巨大的开门声传遍整个基地，白月推开青铜门的瞬间，便有一道黄金剑气以极快的速度从青铜门后射出，直逼白月脑门！

　　铛！！！

　　东皇钟自动护住，将那黄金剑气弹飞出去。

　　那道黄金剑气，直接在厚重的青铜门上戳了一个窟窿。

　　在白月后方的那白发少年，看得目瞪口呆。

　　“看来，你们早就埋伏好了呢！”白月嘴角带着淡淡笑，扫视着青铜门后的三个人，眼中浮现戏谑。

　　青铜门后的三个人，其中一个是之前和白月打过照面的的白衣剑客。

　　另外两个，一个是白头红瞳的红衣女子，另一个是穿着道袍的老者。

　　除了那白衣剑客外，那红衣女子和道袍老者身上都透着腐朽的气息，应该是修为不够长生，转而用某种特殊的方法续命，强行活到了今天。

　　“入侵者，我在云罗山上放过你，你不珍惜自己性命，竟还敢杀到这里来。”白衣剑客握着轩辕剑，冷冷地看向白月，眼中尽是冰冷的杀意。

　　白月对白衣剑客轻笑道：“都到这种地步了，你居然还这么嘴硬，我真的很好奇你脑袋是怎么长的了？”

　　“你要真想杀我，我在入侵你基地的时候你就该出手了……”

　　“可是我杀天星鬼王的时候，你却只是躲在这地方玩偷袭。”

　　“小子，你说的和做的……可不一样啊！”

　　“你根本什么都不懂！”白衣剑客被白月激怒了，手中轩辕剑亮起黄金光芒，涌动着极为恐怖的气势，甚至让周围空间微微扭曲！

　　白月身后的白发少年看到轩辕剑涌动的力量，眼中恐惧越浓，下意识往后退去。

　　“卜岩，你别激动，对手没你想的那么简单。”

　　道袍老者叫住白衣剑客，随后自己又打量了白月一番，道：“如果老朽刚才没有看错的话，阁下的护体法宝，是上古神器东皇钟吧？”

　　“看来还是有点眼力见嘛！”白月对道袍老者轻笑道，倒也不在乎东皇钟暴露。

　　“老朽活了一千多年，一直在研究上古神器，对东皇钟多多少少，还是有点了解，”道袍老者谦虚说道。

　　“能够一眼看出东皇钟的人，阅历可不一般。”白月对道袍老者笑道。

　　“如果我没猜错的话，你应该是一千年前，被誉为宋朝第一散修的贺安然吧？”

　　“哦？阁下竟然认得老朽？”贺安然一脸诧异地看向白月，没想到白月居然认出了他！

　　毕竟他在突破人仙失败后，便隐姓埋名了数百年，外界的修士根本不可能认识他！

　　“对你这家伙，我还是有点印象的。”

　　白月微微一笑，随后道：“当年，天星鬼王凭借尸邪珠肆虐人界，本来应该是我去灭掉天星鬼王的，不过后来听说，那天星鬼王被人界的一个道士给除去了。”

　　“后来我也稍微打听了一下，那道士就是当时的宋朝第一散修，贺安然。”

　　“当时的皇帝为了纪念你的功绩，还专门为你建了庙。”

　　“不过，如今云罗山中出现了尸邪珠，天星鬼王也并没有死……这就说明当时贺安然灭鬼王一事有假，而你又穿着一身道袍，要猜出你的身份，并不难。”

　　“老朽的庙早就被损毁，史书上也没有关于老朽的记载，阁下知道这么多，莫非你也是那个时代的人？”贺安然对白月猜出自己的身份并不感到意外，转而问道。

　　“比你还要古老一些。”

　　白月笑了笑，随后又看向贺安然一旁的红衣女子，问道：“他们两个的名字我都知道了，那你叫什么？”

　　“公子可以称呼奴家为骨三娘。”红衣女子对白月微微行礼，轻笑道。

　　“这名字倒是契合你的身份。”白月笑着调侃道。

　　虽说骨三娘露在外边的肌肤白皙滑腻，但白月能够看得到，在那红衣掩盖之下，全是生生白骨，所有内脏都已经暴露在了外边。

　　“一人一仙一鬼，这组合倒是奇特。”白月扫视贺安然三人，笑着评判道。

　　贺安然笑眯眯地看着白月，又道：“阁下，我等其实无意与你为敌，而且我们以前也是无冤无仇，老朽觉得我们没必要拼死相搏。”

　　“阁下，你现在离开，我们也不追究你杀天星鬼王，毁我们基地的事，咱们之间的账一笔勾销，阁下觉得如何？”

　　白月笑道：“如果我不走呢？”

　　“唉……”

　　贺安然微微叹了一口气，对白月道：“阁下，你何必这么不珍惜自己的生命？”

　　“阁下莫非以为自己有东皇钟护身，我们就杀不掉你了么？”

　　“阁下，你太天真了！”

　　贺安然说罢，整个人气势猛然大变，杀意毕露。

　　“卜严，不要留手了，杀了他！！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　贺安然冷哼一声，手持轩辕剑的卜严早已忍耐不住，整个人化作一道金光，向白月杀去！

　　啪！！！

　　不过，卜严刚刚冲到白月面前，便结结实实地挨了白月一巴掌，整个人在空中转了三圈，狠狠砸地。

　　白月抓住躁动不安的轩辕剑，看向目瞪口呆的贺安然，轻笑道：“这就是你们的手段么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第131章 轩辕剑与东皇钟免费阅读。https://xs.23sk.com 