
龙阳敏锐的直觉立刻给他提示，危险正在身边，他发现身后一个身影对自己扑了过来。龙阳迅速回身，看见老售票员正拿着一个榔头，正在对着自己的头部砸下。

龙阳迅速一个侧身躲，顺手牵过拿榔头的手，往前引去。同时龙阳的膝盖已经到达售票员的下腹，猛击而上。

只听“啊”的一声，老售票员应声倒下，蜷缩在地上。

此时，车上的外套男人和小夫妻迅即来到车下，他们从身上掏出手铐，铐上售票老人。

“小子，身手不错嘛！”外套男人冲着龙阳笑着说道。

“你们是？”龙阳如坠云雾里，因为他们的身份转变太快。

“我们是东岩市公安局的，我姓朱，叫我朱队长就可以，他们两个是我们的侦查员。”外套男人自我介绍之后，又介绍身旁的小夫妻。

“将他押到车上去，小兄弟，走，我们车上说。”朱队长说完，招呼龙阳上车。

当龙阳来到车上，司机已经被控制，拷在车上的横杆上。乘客们都躲在车辆的后部，不明白发生什么事情。

朱队长和气的来到车内，笑着和乘客们解释。

“大家不要害怕，我们是公安局的，这次乔装改扮，就是为了抓住这对父子俩。”

“公安局的。”

乘客们听到朱队长的话，慢慢缓解紧张的心情，开始回到自己的座位上，不过还是离那对父子远远的。

假扮小夫妻中的男侦查员，利索的做到驾驶位置，开动汽车，继续前往东岩市。这次汽车真的在行驶，龙阳能感觉到，车在远离后面的山路。

“他们父子犯了什么案子？”有胆大的乘客问道。

“这个还不能说，不过以后会给大家公布的。”朱队长绝口不谈案件内情。

车辆一直在行驶，车内的乘客也不再交谈。那父子俩被分别拷在车内的两边，背对背，没有交谈的机会。

车辆没有再停过，直到开入东岩市公安局大院，父子俩被押入审讯室。乘客们虽然有好奇心理，但还是纷纷拿着行李离开，都不想被案子沾着，何况还不像一般的案子。

当龙阳与天天准备离开的时候，他们被朱队长叫住。

“小兄弟，你们还要等一下。”

“为什么？”龙阳疑惑的看着他。

“因为他们这次谋财害命的对象是你们俩。”

“我们？”天天惊讶的问道。

“是。”朱队长肯定的说，然后他将龙阳与天天带到接待室。他让龙阳与天天稍等一会，首先要安排人员对那对父子俩进行突审。

半个小时以后，朱队长微笑着来到接待室，分别给龙阳和天天倒了杯水。

“你们俩到东岩市探亲的？为什么没有大人的陪伴？”

“我们是来上学的。”天天如实回答。

“哟！大学生，是哪所学校？”朱队长听到天天的回答，对他们的学校很感兴趣。

“东岩市警察学校。”这次是龙阳回答。

“不得了，不是一家人不进一家门，哈哈！好！好！”

朱队长开心的大笑起来，连说了两个好字。

“朱队长，那对父子到底是怎么回事？”龙阳还是想知道案子的情况。

“这么快就融入角色啦！不过你小子的功夫确实不错，和谁学的。”朱队长再次夸奖龙阳的功夫，看出龙阳是以前练过的。

龙阳不想再这个问题上纠缠，顺口回答说“和我们平县派出所的凌所长学的。”

“呵呵，你小子蒙我，老凌才没有这功夫底子！”朱队长一眼看破龙阳敷衍他，不过他称凌峰为老凌，看来他认识凌峰。

“你认识凌叔？”天天接口问道。

“哈哈，你叫天天，你叫龙阳，对不？”

朱队长手指着他们，分别叫出他们的名字。

“你怎么知道我们？”龙阳与天天很惊讶，他们没有和朱队长说过自己的名字，他是怎么知道的。

“老凌早就给我来消息啦！说是有一个皮小子和一个小公主要到我们这里来上学，没想到在路上就遇到你们。我在路上的时候就在猜测，是不是你们两个人。”

原来凌峰和朱队长是同学，他老早就和朱队长打过招呼，让朱队长在东岩市多多照顾龙阳与天天。

有熟人好办事，天天顿时活泼了许多，龙阳也放下警惕之心。

“朱队长，现在你能和我们说说那对父子的情况了吧。”龙阳转回刚才的话题，他必须弄明白案情，因为他还有一个梦没解开。

朱队长将这对父子的情况和龙阳与天天详细说明，连同他们犯下的案件。

近两年来，东岩市公安局接到好几起人员失踪的案件，经过调查，没有丝毫的线索。失踪人员的亲属痛不欲生，经常到公安局询问查找情况。群众着急，公安局人员更着急。东岩市公安局专门成立工作组，由朱队长牵头，专门调查人员失踪案。

经过专案组认真梳理失踪人员的特征，他们找到一个共同点，就是所有失踪人员身上都曾经携带过大量的现金。因而专案组成员综合所有的疑点，把案件上升到谋财害命的层次去侦破。

功夫不负有心人，他们从消失的路线中找到此次班车，把侦查的重点也放在车上的父子俩身上。于是他们乔装打扮，伪装成乘客，为这对父子撒下大网。

“这对父子住在安远镇！”龙阳说道。

“咦？你怎么知道。”朱队长惊讶的看着龙阳，他没有想到龙阳立刻说中案件的关键点。

“第一，如果他们没有住在安远这个偏僻的小镇，或者路线中间的其他小镇，你们应该早就找到他们的可疑之处；第二，他们在安远镇停靠后，车子早不坏，晚不坏，偏偏在安远那里坏，他们是为下面的作案做准备；第三，车辆出了山路就只行驶不走动，他们熟悉道路，通晓方法；第四我在安远镇闲逛的时候看见过老售票员，他有点鬼鬼祟祟的，见到我之后立刻躲闪。”龙阳边分析边说道。

“哦，那你说说为什么因为他们住在安远镇，我们刚开始就没有怀疑到他们身上？”朱队长对龙阳的分析产生了兴趣，立刻追问道。

“他们在打时间差！第一，一般的人口失踪案，人们都是失去联系或者一段时间找不到人之后才会去报案，很少有人会怀疑在路上出问题；第二，他们从安远镇行驶，可以节省下许多时间，他们再利用这段时间去作案，车辆到达目的地的时间就刚刚好，这样也不会过多怀疑到他们。第三，也是最重要的一点，他们住在安远镇，你们两边查不到他们的底细，他们就是正常的司机与售票员而已。”

“有道理，那你说说我们为什么会怀疑到他们？”朱队长进一步深入探问，他越来越对龙阳感兴趣。

“钱！”龙阳肯定的说。

一旁的天天听的入迷，渐渐也理清了思路。当龙阳说到钱时，她禁不住问出心中的疑问。

“和钱有什么关系？”

龙阳看着天天，笑了笑。朱队长也看着天天，也笑了起来。

“怎么？我脸上有花？你们怎么都这么看着我。”天天往自己身上查看，寻找不对头的地方，不然这两个人怎么都往自己的身上看，还笑的那么莫名其妙。

“别找了，你想想你身上的钱。”龙阳说道。

天天听到龙阳的话，习惯性的摸摸自己的口袋。

“钱都还在啊！哦，他们是为了钱。”天天恍然大悟。

“你还只说对了一半。你带着钱是干什么的？”龙阳引导着天天的思路。

“我带钱交学费的。”

“交完学费呢？”

“交完身上钱就不多了。”

“对，人身上带着大量钱财的时候，肯定要有用处，用了身上就没有钱了，没有钱就不存在谋财害命一说。而人一直带着钱的时候在哪里？或者说那么多失踪人员一直带着钱的时候在哪里？”龙阳几乎把话挑明。

“在路上，在坐车的时候。”天天两手一拍，大声说出来。

“不错，他们就是利用路上的时间差作案，使我们偏离了侦查方向。龙阳，你要是早到我们东岩市，这个案子就早破了。”朱队长认可龙阳的说法，还特地恭维了龙阳两句。

“朱队长，我都是瞎猜的。”龙阳不好意思的挠挠头。

“猜的？不是吧！老凌可是说你的一二三四很厉害的，哈哈！”朱队长豪爽的大笑起来。

这个凌叔，怎么什么话都往外说，连龙阳这点毛病也告诉了朱队长。听到朱队长的笑声，龙阳像害羞的女孩一样，脸成了大红布。

龙阳没有长时间停留在羞涩之中，再次提出心中的疑问。

“你提醒我小心，是不是早就发现他们要对我们下手。”

朱队长转身看看天天，龙阳点点头。

“你们又怎么了！”天天脚一跺，小脸出现不悦的神色。两人老这样打哑谜，天天被憋的难受。

“哦，就是一句老话，财不露白！我们在饭馆大方的点菜吃饭时，就被那对父子盯上了。”龙阳笑着解释道。

“真是坏蛋！”天天一语双关，连龙阳都影射在内。

对那对父子的审讯还需要一段时间，案件始终会真相大白。

龙阳与天天离开学报到也还有两天的时间，朱队长一尽地主之谊，既安排龙阳与天天的住宿，又请他们大吃了一顿。

吃饭的时候，龙阳靠近朱队长，说了一句话，朱队长差点呛着。

“朱队长，你的外套不是在路上捡来的吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012200"  chaptername="第七十章  擒凶">加入书签</a>
</div>
