    第1078章好多好多一百块钱

    而陆君寒他们也没到学校来找陆梨。

    冥迦这下真的相信，陆君寒确实是没发觉他的真实身份了。

    否则他不可能这么淡定。

    一切都如冥迦最开始计划的那样。

    放学铃声打响，小萝莉将做好的作业课本收好，又跟还在补周末作业的曲倩倩他们挥手说了再见后，高兴的背着小书包出了校门。

    陆家的车早就在外面等着了。

    小姑娘上到车里，掏出手机，上面是从早上陆君寒打过来，就一直都没有挂断的通话视频，说：

    “爸爸，我除了今天第一节课迟到了，其他课都没有迟到哦！”

    视频外头的宋清婉他们心道，傻孩子，你还真以为你爸爸让你一直开视频，是在盯你上课迟没迟到么。

    宋清婉他们一天什么事都没干，光在视频外面盯着了。

    不仅如此，他们还调了不少的人手到海城小学的门口。

    就连海城小学里，都有他们的人伪装成老师在里面，就怕有个什么不测，好及时营救。

    宋清婉他们本是想亲自去学校的。

    但听说，裴修白第一节课就没来上课。

    之后，陆君寒用校董的身份，调用了校内的监控视频。

    发现冥迦暂时抛弃了裴修白的这一身份，变成了一只鸟，一整天都在盯着小姑娘。

    他们要是去学校，还会让冥迦生疑。

    要不是系统让他们小心为上，说冥迦手里的底牌众多，防不胜防，他还带着必死的决心来的。

    万一逼急了，他一个想不开，施展某种禁术，以命换命，让陆梨跟他同归于尽……

    若不是这样，他们也不至于这么瞻前顾后。

    好在梨梨上学的时候，养成了不玩手机的习惯，一整天了，都没将手机从书包里拿出来过。

    目前为止，冥迦都没发现任何的异常。

    甚至非常安全的到家了。

    “爸爸，我上完学回来啦。”

    小陆梨刚回家，连书包都没来得及放，就被宋清婉紧紧的抱了个满怀。

    “梨梨，你……”

    宋清婉本想说“你没事吧”，但最后还是转了口风：“你回来啦。”

    “对呀，”

    小萝莉没有察觉出她的异常：“我回来了。姨姨，我们等下是不是要去小明爷爷的家啊？”

    系统：“……”

    妈的，都上了一天的学了，还记着你的小明爷爷呢！

    这事宋清婉也听系统吐槽过，说它这辈子都没这么无语过，以及他下辈子，都不要再跟小学生打交道了，顿时笑了：

    “今天可能没时间，我们以后再去吧。”

    “好。”

    小陆梨也好哄，转头就找她爸爸去了。

    这时，一只灰扑扑的小鸟扑着翅膀，降落在了客厅的窗户上。

    宋清婉和陆启东对视了一眼，眸光都微微有些沉，却什么都没说，眸光隐隐的看向陆君寒。

    像是在等他拿主意。

    但陆君寒却不知怎么的，脸色似乎有些苍白，眉头微不可见的蹙了蹙，手背青筋突起，仿佛在忍着什么剧痛。

    他这种表情将近维持了一天了，宋清婉一开始以为，他只是稍微有点不舒服，但现在看来，情况可能比她想的还要严重。

    宋清婉刚想找家庭医生过来查看，却见陆君寒睁开了眼睛，面容依旧平淡无波，仿佛刚才的微弱不适，都是他们的幻觉般。

    “去把那只鸟捉了。”

    陆君寒出声。

    系统直接一个激灵。

    它太熟悉这句话了。

    这三年，它逃跑了多次，陆君寒每次有事要找它，或是宋清婉他们有事要问它，就会跟陆梨说这句话。

    而陆梨每次一捉一个准。

    导致现在系统听到这句话就手脚发软。

    冥迦不屑的嗤笑，但嗤笑之下，是隐隐的脸色难看。

    冥迦也不傻，仅仅一句话，就让他瞬间反应过来，这一天，夜蘅都在给他做局呢。

    明明早察觉出了他的身份，还知道他已经变成了鸟，却始终按兵不动。

    等陆梨回来了，确保陆梨在他的掌控之中，或是保护范围了，倒是能施展得开手脚，来对付他了。

    呵。

    当爹的人都是这么瞻前顾后？

    但夜蘅始终太过自大了，他以为，就一个小姑娘家，就能对付得了他？

    甚至能捉到他？

    开什么玩笑！

    冥迦像是故意般，扑腾的飞了几圈，又重新落在窗户上，轻蔑不屑的意味不要太明显。

    陆君寒没去管他，他太懂怎么让小姑娘无法拒绝了，顿了一秒，又淡淡补充：“一只鸟，可以卖一百块钱。”

    这话刚落的下一秒，冥迦就发现，他动不了了！！

    宋清婉他们看到，本是扑腾飞起来的小鸟像是瞬间被冰冻住了，僵硬的从半空掉了下来，砸在了窗台上。

    只有系统感同身受的抹了一把心酸泪。

    “卖钱卖钱，我要卖钱。”

    小萝莉欢欢乐乐的跑了过来，一把抓起那只动弹不得的小鸟，喜气洋洋地说，“我又有一百块钱啦！”

    冥迦：“……”

    夜蘅，他妈你女儿到底是个什么怪物！

    这时，冥迦才真正的察觉到，陆梨的恐怖之处，甚至是言灵者的恐怖之处！

    但怎么可能。

    当初她妈成言灵者的时候，整个神界都知道其厉害之处，但绝对没有如此变态的功能，连句话都没说出口，事情就成了。

    这简直是不可能办到的事情。

    除非她是天道，或是已经接近天道了。

    想到这，冥迦眸底藏着一丝惧怕和后悔。

    管家这时着急的从外面进来，

    “陆少，陆少不好了，我们院子树上的鸟不知道怎么的，全掉下来了，还都一动不动的，像是死了一样！”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    陆君寒：“……”

    小陆梨从窗台望去，看到满院子地上铺满了小鸟，顿时眸光一亮：

    “爸爸爸爸，外面有好多好多一百块钱！”

    她高兴极了，想也没想，就冲了出去。

    陆君寒：“……”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    系统心道，人和人都是公平的，有些人虽然运气好，心想事成，但她智商不高，还爱钱啊！

    陆君寒直接将人抓了回来：“只有这只鸟能卖钱。”

    “啊？”

    小姑娘垂下头，一脸失望。

    见这里陆君寒能应付，陆启东直接到外头，找个借口，应付管家去了。

    陆君寒伸手接过那只鸟。

    其实冥迦不难对付，尤其是家里有个心想事成的小笨鱼，想让冥迦死，只是这小笨蛋的一句话而已。

    但陆君寒并不打算让她背上一条人命，哪怕只是无意的。

    陆君寒一直在等冥迦找上来，然后亲手杀了他。

    陆君寒神情淡漠，眼都不眨一下，握在鸟脖子上的手指猛的收紧。

    (本章完)

