    
陈锋也听到了警笛声，对那三个跑掉的匪徒也不在意，看向正从雪佛兰Suburban上下来的科比，心头暗道一声好险。

    

    感觉事情不对的时候陈锋就第一时间打了电话报警，但随后一想，以前电影里每次都是事情完了警察才来，总觉得不放心，所以又打了个电话给科比，科比是一直配有保安团队的，说不定会比警察来得更快。

    

    果不其然，还是科比来的更快，事情都解决了，警察才赶来，虽然前后不过几分钟，但如果不是科比先到，陈锋少不了会吹亏。

    

    “谢谢你了，科比。”陈锋上前。

    

    “跟我这么客气干什么。”科比淡然一笑，看了一眼几个匪徒，眉头皱了起来，道：“陈，不是我说你，以你如今的身份地位，还是应该多注意一下安全，是该配几个保镖才行了。”

    

    “嗯。”陈锋虚心受教。

    

    事实上，比利没死之前艾利克斯给陈锋找了几个保镖的，后来比利死了，和puice公司的事也了解，陈锋感觉没必要走那儿都带着一群保镖，而且也并不方便，就让那几个保镖都回去了。

    

    后边他也一直没找保镖，也没出什么事情，陈锋都把这事给忘掉了。

    

    其实nba很多球员，包括哪些超级巨星也都没有保镖的，平时出门顶多也就是身边的助理跟着，科比这样的其实并不多。

    

    不过陈锋如今的身份不一样，他不仅是一个nba球员，还是中华制药、中华会所的老板，身价数十亿，对他心怀不轨的人肯定有，安保的确是个不容忽视的问题。

    

    出了今天这事，陈锋也意识到自己也许是应该配几个保镖，艾利克斯哪里倒是有这方面的人，上次那几个就不错，不过陈锋并不太愿意麻烦艾利克斯，他现在和艾利克斯的关系虽然说不上坏，但也说不上好，还有和安妮的关系，让他不太想麻烦艾利克斯。

    

    “对了。”陈锋心中一动，这不是还有科比吗，“科比，你有没有熟悉的安保公司的人，我想聘请几个保镖？”

    

    “当然有。”科比笑着冲自己的几个保镖努嘴，道：“我的保镖都是GI公司的，很不错，你要聘请保镖我可以帮你联系GI公司。”

    

    “嗯，那就谢谢你了。”陈锋点头。

    

    这时候警车开了过来，几个警察下来，看到现场这情形，以及科比的三个保镖，不由得一愣，随后就认出了陈锋和科比，毕竟两人在洛杉矶还是很出名的，不说每个人都认识，但十个人里边，总有那么几个人认识他们。

    

    “陈、科比。”一个警察伸出手，问道：“刚才是哪位报的警？请理解，我们需要了解一下事情的经过。”

    

    “是我。”陈锋上前，和警察握了一下手，把事情说了一遍，警察做了记录，也没让陈锋立刻跟他们会警局做笔录，只是让陈锋有时间去一趟警局，做一下笔录，然后指着后边的警车，道：“对了，我们抓到了三个人，你们这里还有四个，一共就七个疑犯吗？”

    

    “嗯，就七个。”

    

    “好的。”警察道：“这几个人我们带回警局之后会审问的，一有什么线索，我们会第一时间通知您。”

    

    “谢谢。”陈锋道了声谢，事实上他并不需要警察的审问，因为他已经知道了幕后的黑手。

    

    刚才系统提醒他，感知到远处有一个人对他有敌意，等科比的人到了之后，那个人就离开了——而那个人，就是威廉。

    

    这个时候威廉出现在这里，系统还感知到了敌意，事情就很好猜了。

    

    “这个威廉......”陈锋眯起眼睛，他敢肯定，这个威廉就是这次的黑手，在庄园的时候系统就感知到了他的敌意，提醒了陈锋，不过陈锋并没在意，也没想到威廉竟然就因为一点小事对自己下手。

    

    不过现在既然知道了是威廉，陈锋自然不会放过他。

    

    事情已经解决，陈锋的车虽然还能开，但车窗玻璃已经碎了，侧面，发动机盖这些地方也有凹陷，他索性也就懒得开了，坐上了科比的雪佛兰Suburban返回家里。

    

    半个小时之后，安妮到来。

    

    也不知道她从哪里得到的消息，这么快就赶了过来，看到陈锋没事她才放心，以安妮的聪明，自然怀疑到了威廉，对陈锋道：“陈，这件事我会查清楚的，我绝不会放过那个罪魁祸首。”

    

    “安妮。”陈锋笑道：“这事你不用管了，我自己会查理，也不用叫人查，我知道是谁干的。”

    

    “谁？”安妮眉头一挑，眸子里闪烁着冷光，这一刻的她仿佛一只护食的母-豹一般，身上散发着杀气。

    

    陈锋一愣，拉了安妮一下：“安妮，别这样，我会处理好的。你难道还不相信我吗？”

    

    “可是......好吧。”

    

    送走安妮，陈锋打了个电话给克里斯汀，让克里斯汀找人查一下威廉的底细。

    

    不一会儿，克里斯汀便回了电话，威廉-康纳的底细很好查，克里斯汀几乎没费什么功夫就查到了。

    

    “威廉-康纳，康纳家族。”陈锋眯起眼睛想了一会儿，在电话里吩咐了克里斯汀一些事情。

    

    对威廉-康纳，陈锋肯定不会轻易放过，不过他不是黑社会，更不会花钱找人教训威廉-康纳，以陈锋的手段，那太低级了。

    

    更何况，陈锋也不是要对付威廉-康纳一个人，整个康纳家族都要付出代价。

    

    “另外，克里斯汀，帮我安排一下和GI安保公司的人见个面，我要聘请几个保镖。对了，你和苏菲也聘请几个保镖吧，费用算在公司账上。”陈锋想了一下，以如今中华会所、中华制药的规模，不只是自己需要保镖，父母、安妮、苏菲这些人都需要保镖，林琛医生和弗兰克并不怎么抛头露面，倒没这个必要。

    

    那边，克里斯汀也觉得有这个必要，伴随着企业的发展，对手、敌人肯定会越多，安全问题也就不容忽视了。

    

    十分钟之后，克里斯汀打来电话，告诉陈锋GI公司那边已经安排好了，让他有空过去一趟就行。

    

    事实上，如果要简单，陈锋根本就不用去，但挑选保安，很多时候还是要看雇主的喜好，所以亲自挑选会更好一些。

    

