    再说了要是莫拉·马克塔格特真这么干，作为叶问天调教出来的全才。

    弄死一个吸血鬼控制下的政治傀儡还不是洒洒水那么简单？！又怎么可能会失手？！

    找个逮捕理由也不知道找个好点的…想来这种借口也是吸血鬼授意的吧？！

    刺杀女王是不可能的事情，跟吸血鬼这种非人的异类发生矛盾倒是有极大的可能。

    好像莫拉·马克塔格特就是苏格兰人？！那么偶尔回趟故乡倒也可以理解了。

    那么一定是在旅途的过程中发生了什么变故，大概率是与吸血鬼爆发了冲突。

    而且还让对方损失惨重，要不是这样绝对不会闹出这么大的动静。

    毕竟正常的超凡矛盾，一般都不会牵扯到普通人中来，最多也就是暗中互相厮杀了不得了。

    由此可见，吸血鬼们肯定是拿莫拉·马克塔格特毫无办法。

    气急之下才会这般大张旗鼓，试图通过国家机器的力量地毯式寻找下落。

    倒是有趣，只是不知道有没有受伤或是别的困难，这可是查尔斯的女朋友，那么…

    “有没有办法找到那三个人？”

    想到这里，老万也是转而对着一旁的司机询问出声。

    司机是地狱火俱乐部的元老级内部人员，同时负责了好几项不同的工作。

    其中便包括了与各大财阀互通有无共享情报，乃至联系各个成员利益交换或委派任务等等，可谓是全能。

    事实上老万成为地狱火俱乐部的实际掌控者后，连那些有钱人成员都还没有完全熟悉。

    更做不到在短时间内，将地狱火俱乐部的组成和运作模式摸个门清。

    所以他转而只负责武力威慑和掌控变种人成员，除了与一直支撑俱乐部财政的重要成员联系外，其它的事情大多都教给了下面的人。

    “老大认识他们？”

    司机一边开车一边回复道，其实本来按地狱火俱乐部的规矩，他应该得称呼老万黑皇。

    但奈何老万并不想继承塞巴斯蒂安·肖的称谓，遂也只能用“老大”来称呼了。

    “那个女人是我朋友。”

    “这样吗？！我好像对里面其中一个人有点印象，如果我没有记错的话。

    那小子以前在俱乐部不远的贫民窟里，当一个名为“杀戮幽灵”帮派的头头。

    那个帮派应该还没有解散，我们过去问问就知道了。”

    “很好！那我们现在过去！”

    “好的老大，最多半个小时就能到地方。”

    “嗯～”

    不知道该说老万运气好，还是这司机真是个万事通，居然好巧不巧对布鲁克斯的来历有些印象。

    闻言老万还真有些欣喜之感，本以为哪怕通过地狱火俱乐部的门道找人，也要花费大量的时间等待，却没想到居然这么简单。

    这下老万自然是等不及了，立马吩咐司机更改了目的地。

    要是不知道也就罢了，既然知道了此事，焉有不帮好基友看顾女友之理？

    “没想到你也有朋友？！呵～人性的弱点，这样的你可没有资格将我收归麾下！”

    “你怎么说话的？！要不是老大将你从墓穴中解救出来，你现在怕是还被封印在石头…”

    “好了～这并没有什么好争吵的，每个人都有属于各自的生存信念，可能你说的没错。

    但在我看来，情感绝不是仅仅是人性的弱点，有时候它也可以成为力量的源泉！”

    “……”

    后座坐了两个人，一人留着披头士风格的长发，身形极其之魁梧，神色冷漠且迷茫。

    而另一人则是一脸的疙瘩，具备非常明显的两栖类特征，脸上还戴了副全包边的眼镜，牢牢遮住了眼镜。

    这两人正是变种人蛤蟆和逐帅，作为超级恶棍的蛤蟆，对待老万却是有奉为至高信仰的忠心。

    而逐帅却是刚被老万从阿尔卑斯山地下墓穴中救出来，沉睡了将近八个世纪的他，犹自还没从被封印那一战中回过神来。

    对于逐帅的无情嘲讽，不等老万回应，蛤蟆就已当先怒斥维护出声。

    三人此刻才刚从钟表国回来，至于司机是收到消息前来接应的。

    不过，还未等蛤蟆将反怼的话说完，老万就当先打断了蛤蟆的不忿，同时非常坚定的予以了回应。

    逐帅闻言也是暗自沉默了下来，做沉思状，好像他曾经也有那么个朋友，也就是十二世纪的一代黑骑士。

    沉睡了太久的时间，之前的记忆都有些模糊了，他依稀记得自己的真名叫贝内特·杜·帕里斯。

    出生于十二世纪的法兰西，成年后还未觉醒能力时加入了十字军。

    好像在组队寻找权力之塔的途中，恩巴（十二世纪的黑骑士）体内出现了什么变故。

    多出了一个叫做丹恩·惠特曼（二十世纪黑骑士）的陌生灵魂。

    然后自己与恩巴发生了矛盾，转而独自一人走上了寻找权力之塔的旅途。

    后来脑海中有个什么声音，问他是否愿意冒险做任何事情成为强者。

    自己同意了，随后开启了一场试炼，具体试炼内容已经记不清了，只知道在试炼过程中体内的能力被完全开发了出来。

    再之后那个声音消失了，权力之塔的旅途在没有线索的情况下告一段落。

    再之后好像是恩巴被一个名为天启的家伙俘获，自己前去救援却反被击败封印。

    没错！就是那个名为天启的家伙将自己封印的！不行～我要报仇！

    等还了这救命之恩，自己就去找到那叫天启的家伙，也得让他尝尝被封印八百年的滋味！希望那家伙能活到现在…

    被勾起了回忆，逐帅此刻的心情也是非常的不好，更可况身旁还坐了个让人讨厌的狗腿子蛤蟆。

    烦躁间，逐帅不禁转而闭上了双眼，开始暗自熟悉起了已经快八百年没用过的强大能力。

    其实按照他记忆中的自己被封印，明显是剧情串场了，事实上应该是恩巴被天启封印才对，而且不过半年就被放了出来。

    真要给个解释的话，那么就只能推给这方宇宙的诡异了。

    毕竟从十二世纪到二十世纪，这之间都没有什么大事件能跟逐帅扯上关系。

    那么无论是封印他，还是封印第一代黑骑士又有什么关系呢？

