    礼成后，楚辞坐在新房里休息，这会儿汉服和凤冠都已经换下，妆也卸了，可以先好好休息一下。

    楚辞觉得有点累，但又感到很幸福，有一种痛并甜蜜着。

    这或许是跟相爱的人结婚才会有的感觉吧！

    毕竟她第一次入赫连家的门时，只觉得绝望和痛苦而已。

    赫连兰若还在主屋那边招待着一些亲戚。一些比较亲的亲戚，一早就来赫连家帮忙了，总要招呼一下。所以相对于赫连兰若，楚辞多少能偷懒一下。

    春意送来了吃的，楚辞想起她第一次嫁到赫连家来的时候，饿得前胸贴后背，只能自己先找些吃的。

    其实那一年的礼数跟今天差不多，唯一的区别可能就是当初她出门没有吃东西，而今天则是吃饱了出门。

    再加上幸福饮水饱，开心了，可能就忘了饿这件事了。

    “大少奶奶，今天好漂亮啊！”春意放下东西，看着楚辞，忍不住赞叹到。

    “你的意思就是我平时不漂亮咯？”楚辞故意抬杠到。

    “不是，不是，大少奶奶平时也很漂亮，但今天更漂亮!”春意忙摆着手解释到。

    “跟你开玩笑的啦！”楚辞走进笑着说道。

    “难怪大少爷说大少奶奶现在越来越调皮了。”春意啧啧地说道。

    “兰若都快将这句话当成口头禅了。”楚辞感叹到。

    洗了手后，走到小桌边，看看春意给她端了什么好吃的。

    “怎么又是这些东西啊？”楚辞有些咋舌地问道。

    “今天是大少奶奶和大少爷大喜的日子，就是要吃这些啊！在婚宴上，大少奶奶就可以吃喜欢的菜了。”春意笑着应道。

    “可以不吃吗？”楚辞抬起头看向春意，有些可怜兮兮地问道。

    “大少奶奶不吃完，至少也得意思一下吃两口啊!这样大吉大利，早生贵子！”春意安抚到。

    楚辞苦笑了一下，但还是听话，每样都吃一点，毕竟不是每天都吃这些，克服一下就好了。

    等楚辞吃完了东西，春意收拾餐盘出去，让她先休息一会儿，晚点有什么事，她再来叫她。

    楚辞点了点头，即使这会儿没什么睡意，也不知道这会儿苏靖和简玉溪在做什么？

    “对了，有帮我招呼好两位伴娘吗？”楚辞问着正要走出门的春意，就怕自己回竹园，怠慢了她们。

    “大少奶奶就放心啦，梁叔已经安排了客房，让简小姐和苏小姐先休息。”春意应道。

    “那就好，谢谢！”楚辞笑着点了点头。

    春意出去后，带上了门，楚辞转头看了一眼布置得很喜庆的床，不想一个人躺着破坏了，就没躺下，在一旁趴着小憩。

    赫连兰若回到卧室，就看到楚辞趴在小桌上睡着。

    他轻轻地关上了门后，走过去抱起她，想让她睡床上舒服一些。

    楚辞突然醒了，睁开眼就看到赫连兰若，笑了，

    “你回来啦！”

    “怎么在这边睡？”赫连兰若柔声问道。

    “我眯一会儿就好，新床布置得那么漂亮，我不舍得睡！”楚辞睡眼惺忪地应道。

    “床布置得再漂亮，也是要睡，不是要展览的！”赫连兰若将楚辞放在床上，并帮她盖好了被子。

    要起身的时候，楚辞却拽着赫连兰若衣服的一角，不让他走开。

    “我先去洗漱一下，也得休息一会儿，补充能量。睡吧！”赫连兰若回过头来安抚到。

    楚辞这才松开手，腾出了空位给赫连兰若，安心地闭上眼继续睡。

    赫连兰若从浴室里出来，楚辞已经睡着了。

    他在一旁躺下休息。

    婚礼繁琐的礼数有些超过了他的身体负荷，也是因为这个原因，他需要休息，以保证晚上婚宴时的精神状态。

    这同时也是他的遗憾，就是没有强大的体魄，能够让楚辞和家人放心安心。

    赫连兰若拥着楚辞，闭上了眼，哪怕只有一点时间，他也应该趁此机会好好休息。

    楚辞先醒，转头就看到了沉睡中的赫连兰若，嘴角忍不住扬起。

    他们终于成为了名正言顺的夫妻了，因为这一段为爱结合的婚姻。

    楚辞看了一下时间，她差不多该起床洗漱化妆了，毕竟她的化妆时间比赫连兰若要长不少，这样赫连兰若还可以多休息一会儿。

    楚辞洗漱后，换了套衣服，就下楼去了。

    提前跟春意说一声，省得她不知道，跑上楼去叫她，吵醒了赫连兰若。

    春意看到大少奶奶下楼了，正想去端点东西给楚辞填一下肚子，素衣已经送过来了。

    春意晚点去请设计师助理和化妆师过来。

    这样等一下大少奶奶吃完了点心，就可以换礼服，化妆了。

    搭配着每一套礼服，有一套妆容，早上是大红色的汉式新娘服，下午则是西式的婚纱，自然化妆的风格也是完全不同的，所以没换一次礼服，化妆师都会根据礼服换妆容。

    而设计师助理，则是帮楚辞换礼服，搭配相应的珠宝首饰，无微不至。

    楚辞化妆得差不多了，正要让春意上楼去叫赫连兰若，没想到他已经起床了，正好下楼来。

    等他们化妆玩，换好了礼服，也差不多要出发前往酒店了。

    坐在车上，楚辞有些不放心地看着赫连兰若并问道，

    “你怎么样？”

    “很好。”赫连兰若微笑着说道。

    “待会迎宾的时候，要是太累了，你别硬撑着。”楚辞交代到。

    “我会有分寸，放心。”赫连兰若点了点头，安抚着楚辞。

    说到底，楚辞还是有些不放心赫连兰若的身体。

    今天宴请的宾客中，不乏一些达官贵人，因为这是赫连家一二十年来，最大的一次喜事，自然是倍加隆重。

    而且作为今天的主角，赫连兰若和楚辞亲自迎宾，是应该的，而这一站一两个小时是很正常，何况接下来还有一系列的活动。所以楚辞会有顾虑，也不是没有道理，毕竟赫连兰若的体质确实是比正常人要差。

    不过赫连兰若安抚的话，　确实起了作用，毕竟楚辞也知道他一向是个有分寸的人。

