    这时，她才注意到另外三人早有防备，躲得远远的。

    “你们是不是故意让调酒师加料了？”韩笑笑气得七窍生烟，她才拉回来的一点点形象在秦浩的直播间毁得不能再毁了。

    时逢雪赶紧给好姐妹解释：“没有没有，我们什么都没做。血腥玛丽最主要的成分是伏特加、番茄汁、辣酱、黑胡椒粉和柠檬汁。所以会比较粘稠，又酸又辣。”

    “啊？”

    “这不仅营养价值高，富含丰富的番茄红素，而且能饭前开胃，现在喝正合适。”秦浩一本正经的夸赞.

    再加上酒精的作用，让韩笑笑有点晕乎。

    她都不知道该不该相信了。

    直播间：

    【我刚特意去查了下，血腥玛丽真的大部分是番茄汁诶。】

    【又涨见识了。】

    【浩哥你太坏了，怎么老欺负笑笑，可是我好喜欢，哈哈哈哈。】

    【所以他们这是去哪里？】

    ......

    私人飞机飞得高，空气阻力小，因此更加平稳，没有一丝颠簸感，速度也快了不少。

    众人屁股还没有坐热呢，机长就通知在下降了。

    与迪拜、阿布扎比的热闹不同，他们看向窗外，是一望无际的荒芜戈壁，零零散散才会有几栋屋子。

    是他们不曾见过的景色。

    “啊啊，你们快看，大海。”韩笑笑叫道，“好漂亮啊。”

    戈壁的尽头是静谧的蓝色，与烈日下的黄土地交相辉映，彼此胶着，让人无法相信这贫瘠的黄如何与这高贵的蓝如此完美地融合。

    就像是丑小鸭旁边的白天鹅，明明是同一个物种，却被衬得格外赏心悦目。

    众人被这不和谐的美震撼了，直到秦浩对着直播间开口：“宝贝们，欢迎来到阿曼。”

    “阿曼这个国家对你们来说应该很陌生，它位于阿联酋的南边，也门的东边，与迪拜相邻。不同于阿联酋的繁华，也门的战乱，这里是一个像世外桃源般的地方，号称中东的瑞士。”

    众人：“？？”

    弹幕：【？？？】

    【浩哥，你是不是对世外桃源有什么误解？】

    【世外倒是真的，桃源在哪里？】

    【别桃源了，连棵树都没有。】

    【不会经费不够，来错地方了吧？】

    秦浩没有理会满屏的问号，继续科普：“我们即将降落位于阿曼最南边的荒岛，这里还未开发，上岛的唯一途径就是从Shannah码头坐轮渡，一天只有一班，如果你们要来的话记得算好时间。”

    “你们问，为什么我们不用坐轮渡，而是飞过来？”

    “因为这里北边有个小机场，只是不对民众开放罢了。”

    秦浩的骚样再次把观众激怒了。

    【能不能把这个主播换了，我要逢雪女神！】

    【我也不想看他这个贱贱的样子，可恶的特权。】

    【放心，我们没有人会来这种地方的，你不用介绍得那么详细。】

    ......

    他们才下飞机，就有准备好的房车等在旁边。

    工作人员把飞机上的几个大箱子搬上车子，就不见了。

    只剩下他们四个和一辆房车，和不时吹来的风沙。

    秦浩接过司机的任务。

    车子临时调过来的急，就是普通的款式，东西倒是齐全。

    秦浩开着车当起了导游，“这个岛有649平方公里，常年干燥，岛上的居民以渔业和传统纺织业为主，常住人口8726人，依然以穆斯林为主，岛上的女性一般是不会出来工作的...”

    “好了，我们到了，下车。”

    才开了二十多分钟就到了。

    韩笑笑看着周围的荒漠，荒无人烟，狐疑道：“这里？有海底捞？你骗谁呢？要是有个餐厅算我输。”

    秦浩与哈曼没有理她。

    在她疑惑的眼神中热火朝天地搬出了两个大箱子。

    两人动手能力极强，在海边背风处找了块空地，不一会就搭出了个大遮阳棚。野营桌沙滩椅一支，还配合着挂上氛围灯，加上毛绒绒的毯子，野炊的氛围感提升到最满。

    时逢雪像是猜到了什么，一扫刚到时候的失望，兴致勃勃地帮忙摆东西。

    韩笑笑看到这面朝大海的营地，顿时忘了海底捞的事。

    她将鞋子脱了，在柔软的沙滩上踩着。

    跑累了，有些遗憾地感慨：“好想下水游泳啊，要是有泳衣该多好，你们不早说来海边。”

    哈曼指指车里，“我让女助手准备了你们需要用到的东西，可以去里面看看有没有泳衣。”

    韩笑笑欢呼着跑到蹲着干活的秦浩面前，对着他的脸就是“吧唧”一口亲下去。

    赶忙跑开，把时逢雪一起拖去车里。

    哈曼在后面大喊：“明明是我让助手准备的东西，为什么亲的是他？？”

    终于把所有的东西都搭完，秦浩惬意地躺在沙滩椅上，晒着太阳吹海风。

    阿曼此时的温度正好，不冷不热的。

    “小七，签到阿曼。”

    他可没忘记旅游签到的事情，所以才特意让哈曼飞来邻国。

    【叮，恭喜签到成功，媳妇养成系统完成进度：20%】

    【奖励媳妇订制商场10分。】

    【由于人气值达到400万，奖励新属性点2点。注意：新属性点只能用在新生成的属性上。】

    秦浩打开属性面板。

    【姓名：秦浩】

    【年龄：22】

    【人气值：402万】

    【系统资金余额：51万】

    【个人账户余额：312万】

    【智力加成：1点】

    【体质加成：3点】

    【运气加成：0】

    新属性值：【烹饪加成：0】

    【艺术细胞加成：0】

    【外形加成：0】

    【潜水技能：满级】

    【任务物品：海底百科全书】

    【媳妇养成系统进度：20%】

    【媳妇订制商城：10分】

    【媳妇属性：善解人意】

    这...

    秦浩看着这么多的属性头疼，也太多了。

    好在2个点只能加在新出的属性上，外形肯定不需要了，那就烹饪和艺术细胞各加1点吧。

    至于媳妇订制商城的新属性...

    哈曼的口哨声将他的思绪拉回。

    两个女生从房车里走出来，。

    同是穿着泳衣，一个略显害羞，雪白的皮肤透露着点点红晕，粉色的连体泳衣将她曼妙的身姿完美地呈现出来，白得耀眼，显得格外纯欲。

    另一个自信地穿着比基尼，明媚的阳光照在她小麦色的皮肤上，凹凸有致，还特意向他们这边摆了好几个勾人的pose，将哈曼的眼睛都快看直了。

    她们两个的轻笑声拉回了秦浩的思绪。

    他对小七说：

    “我想好第二个媳妇的属性了。”

    “要身材火辣。”

