    楚尘愣住了。

    薛洪失踪。

    楚尘的脑海中掠过了很多个想法，可都当不了薛洪失踪的理由。

    一个一百零五岁的老人，犯不着无缘无故地消失吧？

    哪怕他不同意楚尘调查十九岁女孩的死，完全可以对楚尘置之不理，楚尘对这么一位百龄老人也无可奈何。

    薛洪完全没有消失的必要。

    “是他主动的消失，还是薛洪出事失踪了？”

    楚尘突然问。

    电话那头，楚小鱼沉声回答，“我勘察了现场，没有任何打斗过的痕迹，薛洪虽然一百零五岁的高龄，可是，他是一名武者，还是武道宗师，如果真的有人闯入他的家中，并且将他掠走，还能够不闹出半点动静，对方的实力，一定强到了一定的地步。”

    楚小鱼顿了一下，不禁问道，“哥，该不会是那徐越饥不择食……”楚尘笑骂，“如果是你，你愿意夺舍一个一百零五岁的老奶奶吗？”

    楚小鱼的代入感一下子就来了，当即摇头，声音如同斩钉截铁，“那不可能。”

    如果出逃元神真的是曾经的越女剑派创始人，徐越，沉睡两千年后的元神，一朝醒来，目标绝对不可能会是年迈的老人。

    楚尘所知道的，她的第一个目标是柳如雁，第二个目标是长平新区一个十九岁的少女。

    她的下一个目标，楚尘始终坚信，就是如今在学校里的薛小莲。

    同样是十九岁，同样是生辰八字。

    不过，凡事未必有绝对，楚尘还是让楚小鱼调查薛洪的生辰八字以及长平村所有人的生辰八字，将每一个有可能成为薛小莲下一个目标的人列举出来，重点防护。

    楚尘坚信徐越的目标是薛小莲还有一个原因，他给薛小莲算了一卦，薛小莲分明只是一个普通人，可她这几天的卦象，有些扑朔迷离。

    这意味着，近段时间，薛小莲的身上，必定有不寻常的事情发生。

    清晨的校园，有人路过林荫小道，好奇地看了一眼坐在椅子上的楚尘，总感觉这个人有点眼熟……对了，好像昨天就坐在这里了吧，估计是个招惹女朋友生气了的可怜人，在女生寝室外面守了一晚求原谅……这个人看着楚尘的眼神充满着怜悯，终于有人跟我一样了。

    这人想过去跟楚尘说几句话，套个近乎，可是，走进了树荫，却发现没有任何踪影。

    我眼花了吗……这人愣住了。

    中午。

    楚小鱼有新的消息传来。

    “长平村的村民已经报警，寻找薛洪，警方也已经介入调查。”

    楚小鱼说道，“我已经调取了长平村所有村民的资料，也查阅了薛洪的生辰八字……”楚尘竖起了耳朵。

    “薛洪的生辰八字，跟徐越的，几乎没有半点共通点。”

    楚小鱼说道，“我已经将他的生辰八字发到你的特战局后台。”

    楚小鱼顿了一下，“还有，长平村其余村民的生辰八字我也查了，跟徐越同月同一天的，除了薛小莲外，没有其他人，我顺便也查一下薛洪的，整个长平村，没有一个跟他在同月同日同时辰出生。

    我准备索性调查到底，去薛洪的家中搜到了长平村的族谱，我正在一页一页地翻看，看看有没有跟他们同时辰的人。”

    楚小鱼这个架势，是要将长平村的祖宗十八代都深挖出来了。

    楚尘倒也乐意看见楚小鱼有这份激情。

    说不定会有意外的收获呢。

    而楚尘，则继续守株待兔。

    中午时分，楚尘坐在学校食堂的最后一排，身边也没什么人，楚尘打开了手机。

    特战局后台。

    第一个收到的消息不是来自楚小鱼，而是二叔发来的消息。

    关于孕神石。

    华夏境内发现的孕神石，几乎都已经放在了楚尘的灭天贝内，这两天暂时没有另外的孕神石被发现，可是，全球范围内，在近几天，却连续出现孕神石，并且，还是里面的元神已经苏醒的情况。

    楚尘的瞳孔一缩，不过，并没怎么放在心上。

    他不可能阻止全世界的元神觉醒。

    华夏范围，在他力所能及的情况下，他努力守住，那就足够了。

    当务之急，是将眼前这个出逃元神找出来。

    楚尘直接将二叔发来的消息过滤掉，点开了小鱼儿发来的消息，上面写着的，长平村太公，薛洪的生辰八字。

    楚尘记住，掐指一算，忽然地，楚尘猛然站了起来，瞳孔大震。

    薛洪死了！这一点，楚尘绝对不会算错。

    楚尘立即拨打了小鱼儿的电话，让他全力去找薛洪的尸体。

    楚小鱼大吃了一惊，他丝毫不怀疑楚尘的话，立即组织人手，在长平新区周围，甚至长平村旧址附近展开了搜查。

    薛洪已死，谁杀了薛洪？

    楚尘走出食堂，皱着眉头。

    有些缕不顺整件事的感觉。

    薛洪的态度，明显是倾向于徐越。

    甚至明知道是徐越杀害了薛小朱，薛洪依旧拒绝楚尘调查，认为这是薛氏族内的事情。

    只要徐越愿意，她完全可以命令薛洪去做任何事情。

    以徐越如今的状态，留着薛洪来用明显比杀了他更好。

    可是，薛洪死了。

    “徐越，真的没有任何杀薛洪的理由啊。”

    楚尘揉揉自己的眼睛，始终想不通。

    楚小鱼查了一天，没有任何收获。

    夜幕降临。

    楚尘还是守在薛小莲的附近。

    晚上十点左右。

    楚尘的手机响起。

    小鱼儿的来电。

    楚尘立即接通，楚小鱼的声音颤抖，仿佛整个身体都在哆嗦，牙关打架，“哥……”楚尘顿时来了精神，“是不是有什么发现了？”

    “薛洪……”楚小鱼颤声地说道，“薛洪回来了。”

    “什么！”

    楚尘的瞳孔猛然一缩，声音下意识地扩大了几分。

    楚小鱼咽一口水，强行地按捺下心中的惊慌，“刚刚接到消息，警方在距离长平新区十公里左右的一处路口，找到了薛洪，现在正在将薛洪带回去的路上。”

    楚尘有种不可置信的感觉，“活的？”

    小鱼儿用力点头，“活的。”

    

