    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“雪剑锋，你还没死呢啊？上赶着来这里找死来了？我现在就出现在你面前了，你准备怎么样？”林逸冷笑着走了进来，蓝古扎一脸兴奋的跟在后边，这两个家伙他也认识，丫的身体里还有他蓝古扎的基因在呢，今天刚好一起算总账了。???

    　　

    　　雪剑锋浑身一激灵，不敢置信的失声道：“林逸？！”

    　　

    　　这真特么不能在背后说人啊，说林逸林逸就到了，雪剑锋恨不能抽自己几个大嘴巴子，都什么乌鸦嘴啊这是！

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“雪剑锋，你还真是挺牛的啊，到处都能够看到你装逼的忙碌身影，以前有人总喜欢叫我装逼头子，我看这个名号你更合适一些，而且你每次装逼还都专门跑到我眼前来，真是不佩服你都不行啊！”

    　　

    　　陈东城早就已经吓蒙了，难怪他进了酒店之后就一直心神不宁的，原来是林逸这个煞星在这里啊！要知道他陈东城可是算从北岛青云门叛逃出来的人，面对林逸本就没什么底气，太古盛会上林逸的表现更是让他心有余悸，这会儿一句话都说不出，只想着怎么才能够从林逸手里逃出去。

    　　

    　　雪剑锋用力的揉揉眼睛，再瞪大了仔细看，没错，就是林逸！他雪剑锋的噩梦！不管他怎么提升实力，怎么快突破，林逸就好像是一座大山一般，永远压制在他头上，无论如何都没办法翻身！

    　　

    　　这会儿雪剑锋心里竟是想起了一句世俗界的话来‘莫装逼，装逼被雷劈！’林逸这混蛋，可不就是喜欢拿雷劈人嘛！虽说这回没有穿合金盔甲了，但被雷劈的时候，估计还不如穿着盔甲呢吧！

    　　

    　　雪剑锋也是光棍，知道自己不是林逸对手，干脆就对着林逸直挺挺的跪下了，还一脸谄媚的笑容道：“哈哈哈，林逸前辈！真的是您啊，我刚才正要说呢，要是您出现在我面前，看我不马上给您下跪请安呢！其实今天是听说您在这里入住，所以特地和老陈过来拜见您老人家的！仓促之间没来得及准备什么礼物，真是太失礼了！”

    　　

    　　一边说着，雪剑锋一边给呆的陈东城暗暗打手势，这傻逼怎么那么笨呢！没看见本少爷都已经跪下了，不知道好汉不吃眼前亏的道理啊，先保住小命才是最重要的啊！

    　　

    　　陈东城倒是看到雪剑锋的手势了，只是他的第一反应竟是鄙视雪剑锋，这个没骨头的东西，一看到林逸就跪下了，刚才说了半天废话，现在再说这种鬼话，连鬼都不会信的吧？再者说了，他们怎么说也是两个玄升期的高手，连拼命的勇气都没有么？

    　　

    　　他也是不知道变成人身的蓝古扎究竟是谁，要不然绝对不会升起什么拼命的勇气这种荒谬念头，不说林逸，面对蓝古扎一个，他们两个就连拼命的资格都没有，动起手来完全就是送命的节奏。

    　　

    　　林逸似笑非笑的扫了陈东城一眼，这个青云门的原副掌门，他也是印象深刻的很，上次太古盛会来捣乱，最后被陈东城带着雪剑锋跑了，这次自己送上门来，是不是该顺手料理了算了呢？

    　　

    　　陈东城被林逸的眼神一扫，竟是浑身寒，哆嗦了一下之后立刻也跪下了，至于刚才鄙视雪剑锋的念头，现在完全就被抛诸脑后了，别人是别人，到了自己身上的时候，标准自然就完全不同了。

    　　

    　　“林师叔祖，弟子这次是专程来向师叔祖请罪的，自从离开青云门之后，弟子心心念念的就是想要回归青云门，可惜弟子自知罪孽深重，实在不敢，也是没脸回去见您，听说您也来到这个酒店入住，弟子终于是鼓足了勇气，来向师叔祖负荆请罪，请师叔祖念在青云门的历代祖师面上，将弟子重新收录门墙，弟子甘愿领受门规的处罚！”情急之下，陈东城竟是一口气说了好长一段话，到最后差点把自己都感动了。

    　　

    　　至于刚才他陈东城还威胁康晓波和赖长衣两人交出配方的事情，好像被他完全给忘记掉了！他的心里也在不断的催眠自己：之前有生过这种事吗？没有吧？有吗？没有吧！好吧其实这些都不重要！重要的是让林逸相信现在他所说的话！

    　　

    　　仔细想想，这要是能够成功，也不是什么坏事儿啊！如今的青云门已经是四大之，整个太古小江湖完全唯青云门马是瞻，而他陈东城的实力乃是玄升初期，妥妥的一个太上长老的位置，同样能够有尊贵的地位。

    　　

    　　更重要的是，陈东城很清楚的知道，太古小江湖中已经没有了中心的势力，从冰无情的情况来看，林逸也能够拔除中心植入他身体中的毒素，陈东城只要能够被林逸接纳，重新回到太古小江湖，依然会是最顶尖的那一小拨人！

    　　

    　　林逸倒是一怔，显然是没想到陈东城会这么说，不过从陈东城的话里来看，好像这家伙还真有几分诚意在？当然了，他也不会立刻就相信了陈东城，毕竟刚刚陈东城还在威胁人来着，现在或许也只是为了能够脱身而已，这件事也不用太急着下定论。

    　　

    　　雪剑锋斜睨着陈东城，心里也是暗自鄙视，这陈东城平时没少在自己面前大骂林逸，现在却一口一个师叔祖的叫的亲热，还想要去抱林逸的大腿，真特么不要脸之极！话说怎么林逸这混蛋不是雪剑派的师叔祖呢？不然我雪剑锋也好去抱抱大粗腿啊！

    　　

    　　林逸可不知道这两人心里都在想些什么，他现在最关心的就是圣域联盟的底细究竟是如何一回事，所以挥手道：“先别说废话了，告诉我你们是不是代表圣域联盟来这里的？这个组织和中心有什么关系？盯上关神医医药集团的配方目的是什么？”

    　　

    　　雪剑锋和陈东城面面相觑，一时间不知道说什么才好，雪剑锋是肯定不想告诉林逸实话的，陈东城倒是有点想要反水投靠林逸的念头，但在没有得到林逸的保证之前，陈东城也不敢和中心闹翻，毕竟他的小命还在中心手里捏着呢。(未完待续。)

