
　　但只隔了几秒。

　　“嘭——”的一声。

　　一个身影也跳入了水中。

　　颜舜华才刚拉到陈文宣的衣领，忽然就感觉后腰被人抱住，紧接着手中的重量也轻了。

　　她转过头，看见近在咫尺的顾言玦，顿时也有些愣。

　　顾言玦脸色难看，一手抱着颜舜华一手拉着陈文宣往回游。

　　颜舜华见他气急败坏，反而笑了一下，正要伸手将他的手拿开，却反而被箍得更紧。

　　“你这女人是不是想死？！”男人声音里压着强烈的怒意。

　　颜舜华放弃，只能和他一起拉着陈文宣游回岸边。

　　陈文宣被水冲得有些晕了，岸边人先合力将他给拉了上去。

　　顾言玦放开颜舜华，正想让他们把她给拉上去。

　　却忽然听到“哐”的一声，原本给卡在上游的一根木桥的木柱子被水冲了下来！

　　“小心！”

　　几乎是本能一样的，顾言玦瞬间就把颜舜华抱在怀里。

　　紧接着他背后传来一阵剧痛。

　　两个人直接被那根柱子重新给扫回了水中。

　　“顾大哥，慕言姐！”岸边的徐佳钰惨叫一声。

　　但顾言玦和颜舜华已经没了踪迹。

　　几个摄像暗叫了一声“糟糕”，也顾不上摄像机，忙放了手中的摄像机打电话去和导演组联系。

　　因为他们很清楚，这不是节目组的故意安排。

　　这是真的出事了！

　　----

　　颜舜华和顾言玦两个人顺着水流而下，直到漂到一处几条河流的汇合处，速度才渐渐慢了下来。

　　颜舜华也稍微缓了一口气，这个节目组到底还是有些底线，没选些小瀑布变成大瀑布的地方，不然和顾言玦两个人估计要丧命于此。

　　汇合处的水深不像刚才，现在他们两个人正在慢慢下沉。

　　“顾言玦！”颜舜华叫了一声，想要从顾言玦怀里挣脱开。

　　但男人还是将她抱得很紧。

　　她转头，发现顾言玦低头伏在她肩上，双眼紧闭着，显然已经晕了过去。

　　这处的地方水深不似刚才，他们两个人已经开始在下沉，用不了多久就会被完全淹没。

　　颜舜华用力地扣着他的手臂，但是怎么也扣不到。

　　这男人平时看来跟个弱鸡一样，也不知道这时候哪来的力气。

　　挣扎了一会儿，终于抽出了自己的一只手。

　　颜舜华伸手抓住一根浮木，费力地带着顾言玦缓缓划到岸边。

　　因为他还是没松手，两个人还是保持着拥抱的姿势。

　　十一月初的山里，温度已经降至几度，两个人身上的衣服又湿了水，此刻更是冷得像冰块。ŴŴŴ.23sk.com

　　再这样下去，就算不被淹死两个人也要被冻死。

　　颜舜华将手伸到身后，找到顾言玦的手掌，开始一根手指一根手指地掰开。

　　一边掰他的手一边用头抵着他的胸口试图挣开。

　　几乎耗尽力气，颜舜华终于挣脱了出来。

　　她松了一口气，先伸手去检查自己衣服口袋里东西。

　　打火机还在。

　　试着弹开，火星被点燃，也还能用。

　　颜舜华站起来，先去了附近捡些干柴。

　　等再回来时候，却发现顾言玦手边正盘着一条二指那么大的蛇，此时正要咬在顾言玦的手臂上。

　　而她没法判断这条蛇是有毒没毒。

　　颜舜华心下一跳，迅速拾起地上的一颗尖头石朝那条蛇的七寸打去。

　　处理掉蛇，颜舜华迅速割开顾言玦袖子，找到那两个血洞。

　　毫不犹豫低下头去帮他把淤血给吸出来。

　　此时顾言玦也终于睁开了眼睛，但背后的疼痛却让他动弹不得。

　　还好，命还在。

　　刚要松一口气，却发现发现自己的手臂有点痒疼。

　　他低下头，看到颜舜华这女人竟然在咬他的手！

　　顾言玦快气炸了，但有气无力：“颜舜华，你在干什么？”

　　要是他能动，一定先把这女人扔回河里。

　　颜舜华抬头，将嘴里的淤血吐掉：“你刚刚被蛇咬了，不确定有毒没毒。”

　　说完又低下头去，继续去吸他手臂上的伤口处的淤血。

　　女人唇上的热度和温软的触感贴在皮肤上，又痒又麻。

　　顾言玦脸竟然可耻地红了……

　　他觉得肯定是蛇毒开始发作了，不然他的心怎么会跳得这么快？

　　几次来回后，颜舜华转身到河边去漱了口，才又走回来开始生火。

　　火升起来后，顾言玦看着周围的环境：“这是哪儿？”

　　“不知道。”

　　颜舜华脱下自己的外衣，用了一根简易的木架子开始烘干。

　　弄完后也走到顾言玦跟前，开始脱他的衣服。

　　“你又想干什么？”

　　颜舜华完全不管他激烈的反应，三两下就将他的外衣给扯了。

　　“你这副残废样，我若真想干点什么，还需要征求你的同意？”

　　“你说谁残废？！”

　　颜舜华冷哼一声，重新走回另一边。

　　顾言玦被脱了外衣，感觉更冷，想要往火堆旁边靠一点又动不了。

　　他看着坐在对面的颜舜华。

　　火光中，女人的脸也有些不真实。

　　“那年去索罗联盟，发生了什么？”顾言玦忽然张口。

　　所有人都说，她从索罗联盟回来之后，就变了。

　　他七岁就认识颜舜华了，那年他们家刚到云城，颜舜华也只有五岁。

　　但不知道为什么，竟然对她去索罗联盟之前的印象，很淡很淡。

　　记忆里最深的，都是她对着自己的花痴模样。

　　颜舜华用一支木棍挑着火苗，有些嘲讽：“怎么，你没查到？”

　　顾言玦面色微冷，这女人，就不能说一句让他舒心的话？！

　　他吐出一口气，眸光微动：“你是谁？”

　　颜舜华抬眼：“颜舜华。”

　　两个人对视着，对视着……

　　是顾言玦冷笑一声，先收回了视线，他觉得自己就是个傻笔。

　　他抱着手臂，干脆闭上眼睛。

　　过了一会儿，衣服干了，颜舜华走过来，给他盖上。

　　要转身的那一秒，手腕却忽然被抓住。

　　顾言玦睁开眼睛看着她的手背，伤痕很明显：“手怎么回事？”

　　刚刚从上游被冲下来的时候，河里的不少暗礁石擦到了颜舜华的手。

　　但她不想解释，想要将自己的手抽出来，顾言玦却抓着不放。

　　颜舜华低下头：“你在关心我？”

　　顾言玦轻哧，笑得不屑：“一招用多了就没意思，别总把别人当傻子。”说着扯了扯颜舜华的手：“就在我旁边待着，哪儿不许去。”

　　颜舜华眉心微蹙，正要开口。

　　“一会儿我要睡觉，万一像刚才一样有毒蛇咬我怎么办？所以你就在这守着防止一切毒物靠近我！”

　　“……”

　　颜舜华脸色直接黑了，真有种一脚踹在这男人脸上的冲动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，108：你是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 