    拍卖行现场，分为上下两层，楼上是包厢十个房，楼下有数百个位置坐满了顾客。

    得知楼上有包厢，自然引得一些顾客不满，但知道包厢里的人身份后，顿时没了意见。

    人家什么身份，你什么身份，根本比不了。

    现场还是很安静，毕竟都是有身份的人，可不会出现菜市场大吵大闹的景象。

    “欢迎各位来参加四海商行举办的拍卖行，此次拍卖行是第一次举办，也是首次出现在修仙界，大家可能不熟悉，就由我来为各位介绍一下内容。”

    一位戴着面具的黑衣男子从后台走了上来，来人正是司徒清，由于不想暴露身份，就戴上了面具，另外在这么多大佬面前，鸭梨山大....不如戴着面具轻松一些，发挥也正常。

    红烟儿也很赞同，觉得有新鲜感。

    “本次拍卖行为大家准备了五十个商品，有顾客拿出来竞拍，也有四海商行，竞拍很简单，每上一个商品，在我介绍完后，大家可以随意报价参与竞拍，但有一句话要提醒各位，喊出价格后，就可能要买下来，所以不要随意瞎报价。

    ”

    “本次商品都十分贵重，也是难以见到之物。”

    “一个人喊价后，下一个人才能再喊，当没人喊价的时候，我会拿起锤子敲三下，若是没人喊价，这件商品就会属于最后喊价那人，过程中有人喊价，我会重新敲三下.....”

    一个认识的人都没有，也没看到静月仙子。

    面对数百双眼睛注视，司徒清镇定的站在台上，面前是一张黑檀木做成的正方形桌子，以及一个拍卖槌。

    众人静静地看着。

    “现在请第一个商品出来，极品活血丹。”

    听到活血丹，有人皱起眉头，低阶修士用的丹药，就算是极品也没啥用，谁会去拍这种东西。

    包厢里，南宫天凤嗤笑道：“活血丹，四海商行真是好笑，这拍卖行不过如此。”

    竞拍台上，一名靓丽的女子端着托盘从后台出来，身后跟着一名男子，两人到了司徒清旁边，女子将托盘上的玉瓶放在桌上。

    “大家都知道，活血丹的效果是止血疗伤，我也就不多说了，现在让大家看看效果。”

    说罢，司徒清扭头看向男子，注意到胳膊上的袖子卷了起来。

    就见男子拿出随身刀，眼睛都不眨一下，握刀朝另一只手臂划出一条五公分深的直线，又快又狠又果断，清晰能看见骨头，一条血线顺着手臂滑落，伤口处大量的血往外流动。

    司徒清从玉瓶子里倒出一颗丹药，淡淡药香散溢出来，有一面裹着金色。

    迎着众人目光，将丹药递给男子。

    “各位，见证奇迹的时刻。”

    众人目光一紧。

    奇迹？难不成这丹药很神奇。

    后台红烟儿目光闪了闪，心中暗道，果然是个人才，连说话都这么好听。

    男子拿到丹药，放入口中，入口即化。

    “大家注意他的胳膊。”

    司徒清有些紧张，虽然听了红烟儿讲述的效果，但要是没有那么快，他会被喷死。

    这些人一口吐沫，岂是凡人能挡住。

    “这不可能！”

    一声惊呼。

    只见男子吞下丹药后，手臂上的血瞬间止住，伤口以肉眼可见的速度恢复，刚刚还很深的一道刀痕，眨眼之间手臂完好无损，只有红色印记证明那里曾经流过血。

    “不可思议，这活血丹效果怎么会如此好。”

    “绝不是活血丹，这是高阶丹药，血气丹。”

    “四海商行应该不会骗人，有没有可能是新品种丹药，有人研制出了更好的止血疗伤丹药。”

    “难道在活血丹里面添加了某种药材，才会有这么好的效果？”

    众人哗然，纷纷议论起来。

    面具下，司徒清嘴角微微上扬，心中暗道，拿活血丹当第一个拍卖品果然选对了。

    争议越大，说明大家对这个丹药十分看重，竞拍就会越激烈。

    司徒清拿起拍卖槌敲了一下。

    顿时安静下来。

    “极品活血丹，一瓶十颗，三瓶起拍，1上灵石，每次加价不少于50中灵石。”

    按照红烟儿的打算是一瓶一瓶竞拍，司徒清询问有三十瓶后，二话不说三瓶一组，价格也改了。

    安静的大厅里，陷入了一片死寂，可能还没适应竞拍，一时不知该怎么办。

    “2上灵石。”

    “3上灵石。”

    “4上灵石。”

    有人开了口，立刻就有人追上，价格一步一步往上涨，很快到了120上灵石。

    这群人疯了！

    司徒清心中震惊，定价的丹药翻了100多倍，这是什么概率，要知道药材加起来都不值1上灵石。

    二楼包厢里，其中一个房间，有五个人，白衣男子听到外面叫价，嗤笑道：“不就是个活血丹吗，有必要喊这么高的价格。”

    另一个身穿玄色服男子不屑地看着他，讥讽道：“能把低阶活血丹炼成高阶血气丹，这人炼丹水平很高，谁不想买下来回去研究一下，就你这智商，怕是想不到吧，嘿嘿。”

    “黄晨，你找死。”白衣男子怒视。

    “黄涛，怕你不成。”

    两人的争吵，惹得房间里老者眉头一皱，训斥道：“吵什么，别给我丢脸。”

    两人瞪了对方一眼，哼了一声，别过头。

    妙龄女子笑了笑：“大哥二哥别让人看笑话，祖父，我们要不要买下活血丹？”

    听到女子声音，老者严肃的表情变得和蔼了一些，道：“看情况吧，这么多人争抢，不好买。”

    竞拍价一路疯涨，很快到了1500上灵石。

    司徒清傻眼了。

    还好戴了面具，没人看到他这幅表情。

    另一边，静月仙子心情大好，看向南宫天凤问：“你还觉得这丹药一般般么？”

    此时南宫天凤也傻眼了，这不被看好的丹药，却卖出了天价，翻了上千倍，简直匪夷所思。

    她刚想说那又怎样....但目光与对方的目光接触，看到她眼中的戏谑之色，顿时又心头一颤，立刻就怂了。

    想到刚刚经历的一幕，按在胸前摩擦，南宫天凤低声道：“大师姐慧眼识珠，凤儿佩服。”

    静月仙子咯咯一笑，胸前晃起一片完美弧线，拿起桌上的茶杯酌了一下。

    有什么好高兴的，又不是你的丹药。

    南宫天凤撇了撇嘴。

    “1800上灵石一次，1800上灵石二次，1800上灵石三次，成交。”

    司徒清敲下拍卖槌那一刻，心在滴血。

    拍到活血丹的是修仙界闻名的炼丹大师齐木子，他高兴的扫向周围，迎着一双双目光，客气道：“承让，承让。”

    “下一个商品还是极品活血丹，三瓶一组起拍，1灵石....”

    什么？

    还有活血丹。

    众人愣住了。

    所有人都以为只有一组活血丹，这才拼命喊价，你现在告诉我，还有活血丹.....

    齐木子脸色难看，用手捂着胸口，一口老血差点喷出来。

