    它微微上扬的嘴角，就好像是在嘲弄高牧一般。

    它甚至，都没有做出任何的防御姿态。

    那感觉，仿佛高牧的攻击，非常的微不足道一般。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    天梭在这个时候，纷纷打在了翡翠老虎的身上。

    高牧朝着翡翠老虎的身上看去。

    高牧总算是知道，为什么翡翠老虎，是一副有恃无恐的样子了。

    因为高牧的天梭，真的就没有对翡翠老虎造成丝毫的伤害。

    别说是伤害了。

    就算是一点点小小的印子，都没有在翡翠老虎的身上留下。

    “有点意思啊！”

    高牧的嘴角微微上扬，脸上没有露出丝毫懊恼之色。

    “剑落星河！”

    高牧这个时候，将手中的混沌剑胎，举过头顶。

    星河，开始在混沌剑胎上逐渐的成型。

    待完成成型之后，高牧遥指翡翠老虎。

    巨大的星辰，凝练成星河，直朝着翡翠老虎的非常砸了过去。

    “砰！”

    星辰凝聚而成的星河，直接狠狠的砸在了翡翠老虎的头顶。

    翡翠老虎，依旧没有做出任何的防御姿态。

    星河砸在翡翠老虎的头顶，却是砸的翡翠老虎的头顶，出现了细如发丝的裂痕。

    这裂痕，非常的不起眼。

    如果不仔细观察的话，甚至都无法发现这裂痕的存在。

    如果不是高牧自己仔细的话，也不一定能发现这裂痕的存在。

    看到裂痕，高牧的嘴角微微上扬，露出微笑。

    因为他知道。

    出现这裂痕。

    那就说明这翡翠老虎，不是坚不可摧的。

    “天帝拳！”

    高牧这个时候，没有再打算使用混沌剑胎。

    只见他右手握拳，直朝着翡翠老虎的方向，迎了上去。

    他的速度极快，转瞬就来到了翡翠老虎的近前。

    手中的拳头紧握，直朝着翡翠老虎的头上打去。

    “砰！”

    高牧的拳头，狠狠的打在了翡翠老虎的头顶。

    “咔！”

    下一秒，一个清脆的声响起。

    朝着翡翠老虎的头顶上看去。

    高牧清楚的看到。

    翡翠老虎的头顶上的裂痕，比之前扩大了许多。

    “继续！”

    高牧大叫一声。

    手中的拳头，再次朝着翡翠老虎的头顶上打去。

    “咔！”

    又是一声脆响。

    裂痕依旧在扩大。

    “游戏继续！”

    高牧这个时候，嘴角微微的上扬，*拳头又一次的砸在了翡翠老虎的头顶。

    “咔嚓！”

    下一秒，脆响声再次响起。

    高牧清楚的看到，一条巨大粗犷的裂痕，在这个时候贯穿了翡翠老虎的全身。

    “嗷！”

    翡翠老虎，在这个时候发出一声惨叫，随后便没了声息。

    “结束了！”

    解决了翡翠老虎之中，高牧很明显的松了一口气。

    说实话。

    这翡翠老虎，真的是一个非常难对付的对手。

    没有声息的翡翠老虎，再次化作一座翡翠山。

    盯着翡翠山，高牧觉得奇怪起来。

    “为什么会这样呢？”高牧皱着眉头，心中暗道。“难道这个地方的金山银山，都已经成精了吗？”

    高牧想了想，随后便大手一挥。

    瞬间，金山银山翡翠山，就都被高牧收入到了系统之中。

    等这这一切都做完之后，高牧开始环顾这个地方。

    一番环顾之后，高牧发现在这个地方的最深处，竟还有一个不起眼的小门。

    高牧怀揣着好奇的心，朝着小门的方向走了过去。

    这个地方金银堆积成山。

    但说实话。

    对于现在的高牧来说。

    这些看似简直不菲的金山银山，对他来说几乎是没有任何的用处的。

    现在真正能让他提起兴趣的，只有那些能提升自己境界的东西。

    高牧走到小门前，心中暗暗祈祷道：“希望这里面，有能让我心动的东西吧！”

    高牧说着，便走到小门前，尝试打开小门。

    让高牧没想到的是。

    高牧甚至都还没有发力，小门就被他打开了。

    小门后面，是一个面积并不大的空间。

    这并不大的空间里，摆满了一些犹如冰箱一般的东西。

    刚一进入。

    高牧就闻到了一股让他皱眉的恶臭味。

    这种味道非常的难闻。

    就算是高牧这种什么味道都闻过的人。

    在闻到这个味道的时候，也险些没有吐出来。

    高牧知道。

    这些恶臭味道的来源，是那些类似于冰箱的东西。

    高牧走到一个类似于冰箱的东西门前，随后将门打开。

    “呕！”

    门刚一打开，一股难闻的恶臭味道，就袭上了高牧的鼻子。

    高牧这次是真的没忍住，直接吐了出来。

    待吐完之后，高牧朝着里面望去。

    只见里面满是腐烂的东西。

    那些东西的痕迹看上去，就好像是异果一般。

    “难道……”

    高牧想到了一种非常恐怖的可能。

    他赶忙关上这冰箱的门，随后继续开门。

    正如高牧预料的一般。

    这些犹如冰箱一类的东西里面，曾经存放的都是异果。

    高牧强忍着恶心，一个个的门打开。

    满怀希望的开门。

    又满是失望的关门。

    没多久，近八成的门，都已经被高牧开过了。

    看着剩下不到两成的话，高牧的信心，瞬间又回来了。

    这个时候，又一个门被打开。

    和之前的恶臭味道不同。

    这次打开的门中，竟飘出了一股非常香甜的味道。

    高牧瞪大双眼。

    只见在这个门中，正安静的躺着好几枚的异果。

    这些异果的品质虽然不好。

    可高牧却也是将这些异果，全部都吞了进去。

    有了这些异果的鼓励，剩下的门开起来就更期待了。

    开了一阵之后，又是一股股的恶臭味。

    高牧看向剩下的十个门，笑了起来。

    倒数第十个门。

    这个门里面，传出来的依旧是清香。

    这里面，依旧是一些低品质的异果。

    高牧拿出来之后，便直接吞了下去。

    到底第九个门。

    让高牧开心的是，这门后面依旧是异果。

    倒数第八个门。

    还是异果。

    高牧二话不说，继续吞食。

    当最后一个门打开的时候，高牧的嘴都已经笑歪了。

    这最后一个门内，依旧是异果。

    不过和之前的门不同，这个门里面的异果，品质非常的高。

