    “这怕是一副赝品啊。”

    一名鉴赏专家提出了质疑，鲁王李品一听这个，顿时就凝起了眉头。

    “赝品？”

    “是啊王爷，这幅画的功底，已经极其的接近顾恺之了，或者说，制作这幅赝品的人，可能专门学习临摹顾恺之的画，所以若论画的话，很难看出真假来，不过这幅画的纸张，看起来却要相对新一些，这幅画只是被人给做旧了，不过就算是做旧了，这纸张什么的还是能看出一些不一样来。”

    这个专家说出这些之后，其他一些专家也都连忙查看，他们查看过后，皆是点了点头。

    “不错，不错，张老所言极是，这幅画的纸张是新的，不会超过五年时间，顾恺之离现在有几百年了，他当时的纸张绝对不会是这个样子的。”

    “是啊，若是不仔细看，还真有点看不出来。”

    “不过仔细看过后，就很容易就能分辨出来了。”

    “…………”一群专家都这样说，那这幅画确是赝品无疑了。

    他们这样说完，皆是把目光投向了鲁王李品，他们知道李品如何得到的这番话，一千五百贯钱啊，买了一副赝品，要说他不生气，那肯定是不可能的。

    只是字画这个行业，谁也说不准真假，所以就算有人打眼了，那也是没有办法的事情。

    当然，李品身份地位在这里放着，他就算把字画拿去给陈洛，要陈洛还钱，那陈洛肯定也是会还的，只是这样一来，李品的形象可就全毁了。

    他好歹是个王爷，还是很在意这个的，说白了，他必须输得起。

    当然，明面上输得起，暗地里是不是能忍下这口气，就要两说了。

    此时的鲁王李品神色平静，看了一眼众人，道：“好了，没你们什么事了，都去忙吧。”

    那些鉴定的专家没有多说什么，真的离开了。

    而就在这些人离开之后，李品的眼眸顿时就凝了起来。

    “这个陈洛，还真是好大胆子啊，竟然敢欺骗本王，他以为把赝品卖给本王就没事了，真是可笑，可笑。”

    李品有些愤怒。

    在他收藏古董字画的这些年里，肯定是见到过不少赝品的，赔钱的时候也有，但今天这种情况，却是让他觉得有一种被戏耍的感觉，所以他格外的愤怒。

    “王爷，要不要属下带人去教训他一番？”

    王府的管家站了出来，虽说这幅画是他买的，不过他不懂真假，所以如今买到了赝品，那他们也只会把过错算在陈洛身上。

    李品眼神之中露出了一股杀意，道：“教训肯定是要教训的，但这里是长安城，怎么做你应该知道吧，要合理，明白吗?”若是不合理，那他们就是仗势欺人，到时候闹到天子那里，他们怕也讨不了好。

    可若是做的合情合理，就算是闹到李世民跟前，他们也完全不怕。

    王府的管家点了点头，道：“王爷放心好了，属下知道该怎么做的。”

    ----------------------陈洛的心情不错。

    哪怕他现在负责的铺子生意并不怎么好，他也没觉得有什么。

    自己可是靠着一幅画赚了一千贯钱的人啊，一千贯钱啊，他负责的这个铺子好几个月都挣不了这么多钱。

    他现在完全不用担心自己老爹克扣自己的零花钱了。

    而就在陈洛在铺子里无所事事的时候，几个衙役从外面冲了进来。

    “那个是陈洛？”

    陈洛一愣，不明白发生了什么事情，但他还是连忙站了出来。

    “我是，几位官爷这是做什么？”

    “做什么，我们现在怀疑你跟一起赝品诈骗案有关，跟我们去京兆府走一趟吧。”

    陈洛不解，道：“我跟赝品诈骗案有关，几位官爷是不是搞错了？”

    一名衙役有点不耐烦，道：“是不是搞错了，等你去了京兆府，见过了官老爷后再说吧。”

    陈洛知道，跟这些衙役说什么是说不通的，他又不觉得自己犯了法，所以也就没有多想，跟着那些衙役去了京兆府。

    此时的京兆府府尹名叫罗起，是个四十来岁的中年男子，他长的瘦弱，不给却给人一种一脸正气的感觉。

    陈洛被押来后，他喝了一声，道：“陈洛，京兆府正在勘破一起赝品诈骗案，你卖给鲁王的那副顾恺之的画，经过鉴定，是赝品，所以，现在本官有权怀疑你跟这件赝品诈骗案有关，你可有什么要说的？”

    听到这个，陈洛顿时慌了神，道：“怎么可能呢，我卖给鲁王的那幅画绝对是顾恺之的真品啊，我当时买的时候，很多人都说是真品，所以我才买的，我也不知道那幅画的真假啊，大人，此事跟我一点关系没有啊，我如果知道是赝品，那里还敢卖给鲁王殿下？”

    陈洛为自己辩解着，他有点慌，说的辩词听起来也不是特别的连贯，不过大致意思还是能让人听明白的。

    不过，他这样说完，罗起问道：“这么说来，你的意思是说你也是受害者了？”

    “是的。”

    “可你明明用那幅画赚了一千贯钱啊，本官有理由怀疑你跟那伙人是有勾结的，然后通过你的身份，让人不至于对那幅画产生怀疑，随后将那幅画给卖出去？

    再者，你说你是受害者，那当初卖你画的人是谁，他 那里，若是能够证明你也是受害者，而不是跟那些人勾结，本官自然公正严明，放你回去，可若是你说不出那人是谁，那就只能让你在大牢里待上一段时间了。”

    这个罗起还算好的，没有直接给陈洛定罪，他多少还是知道陈洛的一些情况的，他不用给陈石面子，但叶小天的面子肯定是要给的。

    可鲁王在背后施压，他却也不得不这样做啊，鲁王做了冤大头，若不狠狠的教训一下陈洛，只怕鲁王也不会善罢甘休吧？

    陈洛一时间不知道该怎么办才好了，那个卖他顾恺之画的人，他也不知道是谁啊，甚至现在让他描述一下那个人的长相，他都有点描述不出来，因为那个人过于普通了。

    陈洛一时无语。

    

