    矿场之中静悄悄的，安静得没有一丝声音。
    那个强大而神秘的能量场消失了，它什么时候消失的，宁涛一点都不知道，也没有知觉，不过他猜应该是在他介入那个过去时空之后。
    他的视线移到了一个方向，在那个过去时空里，那个人形灵兽就是死在那面石壁之下的。
    “它会不会就在那面石壁里？”宁涛的心里想着。
    忽然，一个强烈的能量波动出现在了矿场之中。那强大而神秘的能量如水银泻地一般从天而降，瞬间就将他吞没了。整个矿场之中犹如灌入了海水，水波涌动。
    比之前的那一次还要强烈！
    宁涛心中一凛，造化之印随即响应，释放出造化之力抵御能量场的侵袭。
    那块混沌之石的能量场虽然强烈，可也奈何不了他。
    宁涛抬头望去，头顶上并没有什么特殊的极限显露出来。他又观察了一下四周，还是无法任何痕迹显露出来。他无法锁定能量场的源头，还是那种感觉，它好像无处不在，又好像并不存在。
    “你还真是成精了啊，你想跟我玩捉迷藏？那好，我就陪你玩玩。”宁涛的视线又落在了那面石壁上。
    矿场里没有半点回应，只有他的声音再回荡。
    宁涛将镇时塔、云矿石和建树板收了起来，把含在嘴里的那颗寻祖丹也吞下了肚子。他现在吃寻祖丹真的是可以当零食来此，就这颗寻祖丹还没有他吃两口南门寻仙的丹汁药劲来得猛烈，而即便是南门寻仙的丹汁，他也是经常当饮料来喝的。
    收拾好之后，宁涛起身向那面石壁走去，大日葫芦一颤，一把锄头出现在了他的手中。
    那是唐子娴的开山锄，挖宝利器。
    来到石壁之下，宁涛往开山锄中注入灵力，然后一锄头挖了过去。
    轰隆！
    岩壁裂开一条几米宽的大缝，深度一眼看不到尽头。矿山震动，一块块矿石坠落下来，砸在地面上砰砰直响。
    还好这矿山结构坚固，与普通的山体不同，不然就这一锄头，这山腹之中的矿场恐怕就塌了。
    能量释放干净之后，山体不再震动，宁涛握着开山锄走进了裂缝。
    裂缝之中不断有矿石碎块砸了下来，有的甚至直接砸到他的身上，可这样的钝击根本就伤不了他。
    往前走了大约一百米，宁涛停下了脚步。
    开山锄挖出来的裂缝还在往前延伸，可在这个地方却出现了一个天然的裂缝，将他挖出来的裂缝隔断了。这裂缝十几米宽度，下面蓝汪汪的一片，好像有海水在涌动。那显然不是什么海水，而是蓝色的能量光。
    站在裂缝之上，宁涛感觉那神秘而强大的能量场的能量波动尤为强烈，而且终于有了很明显的方向感。
    能量场的源头就在这条天然的裂缝下面。
    那块混沌之石也就在这裂缝下面！
    “找到你了！”宁涛心中一片激动，他唤出金色祥云，脚踏金色祥云缓缓下降。
    不过他也不敢托大，驾云下降的过程之中收了开山锄，右手食指随时准备开血锁。如果遇到更大的凶险，造化之力也不能化解的话，他立刻就开方便之门离开，绝不逗留。
    天然的裂缝并不深，也就几十一百米的深度，宁涛很快就降落到了裂缝底部。
    这里的矿石品质更高，他也见到了好几块内部有天然符文流动的混沌之石。可他的视线很快就从那几块混沌之石上移开了，落在了裂缝中间的一块矿石上。
    那块矿石四四方方，三尺见方的样子。
    别的混沌之石都是不规则的形状，唯独它四四方方，仿佛是有人惊心打凿过一样。
    最为奇诡的却不是它这浑然天成的四四方方的形状，而是它的符文。它整体呈蓝黑色，蓝色的能量犹如融化的蓝宝石一般流动着，一个个微小的天然符文在蓝色能量之中流动，金光闪烁。以至于，它整体的能量光芒呈现出蓝中带金的既视感，无比的神秘、神圣！
    宁涛这虽然才是第二次接触混沌之石，可他也看得出来，这一块混沌之石绝对不是普通的混沌之石，极有可能是成了精的混沌之石！
    如果再给它亿万年的时间，它或许真能蹦出一个什么逆天的存在来。
    宁涛观察了一小会儿，强忍着心中的激动，先将裂缝之中的几块普通的混沌之石采掉装进了大日葫芦，然后才向那块四四方方的混沌之石走去。
    “你在这里不好玩，跟我走吧，我天天跟你做游戏，玩仙界最好玩最刺激的游戏。”宁涛一边向四四方方的混沌之石走去，一边自言自语。
    他这是在试探这块四四方方的混沌之石的成精程度，要是它能说话，能跑能打，他也好早做使用暴力的准备。
    四四方方的混沌之石没有反应，它似乎并不会说话。它的能量场也始终保持在现在这种强度上，没有明显增强，这说明它也没有意识。不然，有人来了，明显威胁到它了，它如果有拟人的思维的话，肯定会有所反应的。
    不是想象中的那种能打能跳还能骂人的石头精，宁涛的心里暗暗放松了一些。
    越来越近……
    嘤！
    四四方方的混沌之石里突然传出了一个类似女人啼哭的声音，紧接着蓝色的能量光如潮水一般涌出来，瞬间就将宁涛吞没了。
    这是四方方的混沌之石会不会说话，无从知道。可这石头拥有拟人的思维却是板上定钉的事实，而且极其狡猾阴险！
    一块石头居然懂得装傻，设下陷阱扮猪吃虎！
    这货不是石头精是什么！
    轰！
    蓝色的能量光冲击过来，宁涛眼睁睁的看着他的手是去水分，失去光泽，快速变老。
    不过，混沌之石的能量让他变老，他身体之中的造化之力却要让他变得年轻。所以，他的手一下子是老年人的手，一下子又变成了年轻人的手，变化的速度之快，频率之高，就像是在表演魔术一样。
    “你能奈我何？你个渣渣，信不信我把你敲碎？”宁涛不屑地道。
    嘤嘤嘤！
    四四方方的混沌之石之中突然冒出了一串类似婴儿啼哭的声音。
    宁涛忽然觉得这块石头与虫二简直是绝配。
    嘤嘤声戛然而止，金色的符文突然从石头中涌了出来，如同飞蚁一般冲击到宁涛的身上。
    蓝光遮天蔽日，金色符文如毒虫钻身！
    宁涛忽然发现他的手越来越嫩，他的衣服也越来越宽松，拔丝炼制的内裤更是直接从大腿上滑落下来，掉在了脚背上。
    他变小了！
    而且越来越小！
    你不是能抵抗衰老吗？
    那我就助你一臂之力，让你变成小屁孩！
    这石头果然是成了精啊，如此狡猾，如此之阴险！
    造化之印颤动，金光闪闪，金光从灵魂深处弥散出来，转眼之间就在他的体表上覆盖了一层“金箔”，犹如菩萨身上的金装。
    这还是造化之印第一次加入，可见这石头之中的青色符文有多厉害！
    皮肤不再婴儿化，身体的尺寸快速变大。
    “大大大！”宁涛吆喝着。
    龙行大草符衣被他顶了起来，向空气致敬。
    一转眼，宁涛的身体恢复了正常。
    嘤嘤嘤！
    四四方方的混沌之石颤动了起来，似乎被宁涛激怒了。
    金光大盛，更多的符文涌向了宁涛。
    “雕虫小技还敢来我面前卖弄，我看你是不见棺材不掉泪！”宁涛一巴掌排在了四四方方的混沌之石上。
    造化之力强行进入石头之中，心念牵动，快速刻印！
    他刻的不是别的印，正是当初善恶鼎刻在他灵魂之中的契约烙印。
    善恶鼎用的是契约欺诈的手段，而他用的是暴力手段，如果将这石头比喻成一个女子的话，那他此刻已经犯罪了。
    嘤嘤嘤……
    四四方方的混沌之石这一次是真的在哭了，这声音还真像是一个被那什么的女孩子，哭得伤伤心心悲悲切切。
    契约烙印一落成，四四方方的混沌之石顿时安静了下来。
    宁涛又一巴掌拍在了石头上：“你还嚣张不嚣张？”
    嘤嘤嘤……
    这声音轻柔了许多，给人一种服软认错的感觉。
    宁涛这才蹲下去掉在脚背上的内裤拉了上去。
    龙行大草符衣其实就像是裙子，这也是他的身体变小，内裤掉下来的原因。
    穿好内裤之后，宁涛抓起了大日葫芦，可是转念一想又将大日葫芦放了下去。
    这是芳芳的混沌之石已经成精，要是把他收进大日葫芦的话，没准儿就把它的拟人思维给毁了。
    想了一下，他开了一道方便之门，抱着石头走进了方便之门。
    “宁爱卿，你怎么回来了？”虫儿的视线落在宁涛抱着的那块石头上，两只小眼睛顿时迸射出金光，“我去！这小妖精是谁？”
    宁涛说道：“这是混沌之石，这石头成了精了，我先放这里，你不要乱动它，它很厉害的。”
    “嘿嘿嘿……”虫二的嘴里冒出了一串诡异的笑声。
    宁涛好奇地道：“你鬼笑什么？”
    “没没没，宁爱卿你去吧，这石头精再厉害也没有朕厉害。”虫二笑着说道：“朕替宁爱卿好好调教它。”
    “你想干什么？”宁涛又问了一句。
    虫二摊开了一双小短手，三生鼎上的最粗的那条鼎足翘了翘：“宁爱卿，如果你觉得朕要宠幸它的话，你告诉朕，朕这条腿该放进哪里？”
    宁涛：“……”
    流氓！
    不过，对象是一块四四方方的石头，这货想耍流氓也找不到门啊。
    一道方便之门打开，宁涛返回到了矿场之中。
