    无崖子一见鸠摩智，面色极是难看，“鸠摩智，你乃吐蕃国师，偷偷潜入我北唐境内，意欲何为？！”

    鸠摩智笑道：“小僧随吐蕃使团而来，到北唐交流佛法，听闻逍遥派有此大事，便来一瞧，见过道兄。”

    王行止低声道：“吐蕃来的使团中没有吐蕃国师。”

    李仲一笑，鸠摩智既出现在了这里，有没有又有什么关系。

    “你是执意要插手我逍遥派之事了？”无崖子冷声道。

    鸠摩智面带微笑：“相逢即是缘，听闻逍遥派乃道家门派，小僧不才，粗通佛法，不知道兄可否赏面，辩一辩佛道真理。”

    这话一出，在场之人无不色变。

    纵观历史上佛道之争，哪次不是血流成河，鸠摩智如此言语，竟是执意同逍遥派过不去了。

    一旦佛道之争开启，少林寺如何能不下场，而一旦逍遥派势微，武当派、全真教又如何坐的住。

    到时，若真的大启佛道争端，整个天下必将大乱！

    玄难再忍不住，上前两步，曰了声佛号道：“阿弥陀佛，国师远来是客，我北唐佛门无不盛迎。久闻国师佛法精深，吐蕃佛门亦有独到之处，不若请国师到少林寺一行，共论佛道，岂不乐哉。”

    鸠摩智仍是微笑：“少林寺乃中原佛门圣地，小僧久仰，待逍遥派事了后，定会前去拜访。”

    空智道：“大师乃吐蕃国师，即使有正当理由进入北唐，此刻也已逾矩，国师乃得道高僧，不觉此举不妥吗？”他声音中略带冷意，分明已极不喜。

    鸠摩智手持佛珠轻轻转动，恍若未闻，只面带微笑站在一旁，分明是来意以定，不会改变。

    空智、玄难对视一眼，不觉有些难看，正要再度发话时，昆仑派玉虚道长突然道：“国师远来是客，两位大师如此形状，可是堕了我中原武林的威名。”

    张松溪眉头一皱，双眼电射一般看向他，这老道……

    众人均眉头大皱，鸠摩智到底是吐蕃国师，即是外人，中原武林当同气连枝，昆仑派此时说这样的话，实在让人费解。

    李仲抬脚刚要上前，被李清瑶拉住，她面色沉重的缓缓摇头，李仲微笑点头，示意她放心，走上前道：“远来是客不假，可这‘客’也分好客、恶客，好客来了，自由美酒珍馐招待，若是恶客，中原武林传承多年，刀剑还是锋利的！

    无崖子前辈挑选传人，中原武林共襄盛举，若谁破坏此事，便是同整个中原武林过不去。

    鸠摩智大师不知情形，无意闯入，不知者无罪，国师此刻退走，无崖子前辈胸怀宽广，想是可以原谅。

    若是蹉跎在此，满怀恶意，蓄意破坏逍遥派传承，执意做个‘恶客’，那么在场诸位前辈，及我北唐朝廷，只能请大师离开了。”

    他这番话掷地有声，在场之人尽皆听在耳中，不由都面色缓和，对他微笑。

    玉虚道长一对吊丧眉皱在一起：“李二公子，你虽是明王儿子，却也没有资格说这种话吧？”

    “有没有资格，我不能决定，但它可以决定，”李仲手臂高举，一枚蓝玉令牌出现在众人面前。

    “蓝玉令！”

    玉虚道长脸色陡然难看起来，却是无从辩驳了。

    张松溪笑道：“二公子所言不错，只目前看来，国师非善也。”

    鸠摩智看了眼李仲，道：“不知这位公子……”

    话未说完，远处喝声传来：“吐蕃使团昨日已经回归，怎得未在其中见到大师！”

    这声音雄浑壮阔，远远而来，直震得附近林木簌簌作响，如此高深的内力，让人悚然一惊。

    “是郭叔叔！”李清瑶惊喜道。

    远处来人已现，正是郭靖郭巨侠。

    鸠摩智陡然轻咳两声，身子一晃，竟是突然拔地而起，双手烈火般燃烧，“唰唰”两下，两道火焰刀冲天而起。

    在场之人无不色变，鸠摩智竟然真敢出手！

    这可是北唐境内，一旦朝廷给众先天高手许下重诺，完全可以将其围杀在此！

    郭靖面色一沉，身子在半空中忽的拔高一丈，居高临下，双掌内力汹涌拍出，隐隐有龙吟之声乍响。

    “见龙在田！”

    两大先天高手交手，寻常哪能得见，众人都抬头看去。

    突然，掌风声起。

    “小心！”

    “嘭嘭”两声，空智、玄难后心中掌，立时伏倒。

    二人体内经脉中极寒掌力四散，立刻盘腿坐下，一边吐血，一边运功祛除。

    他们所站之地，两个黑脸汉子缓缓收掌。

    “该死！”

    张松溪一双铁掌，悍然拍击，二人身子一转，双掌同时拍出。

    白世镜身子一晃，挡住一人，手中竹棒横扫，一招“拨狗朝天”直击对方下盘。

    对方手臂一沉，掌力下移，“喀喀”两声，整根竹棒前端已满是冰霜，同时朝上蔓延。

    白世镜大吃一惊，手中内力激荡，砰的一声，大袖猛挥，竹棒被震成无数碎片，嗖嗖急射，同时脚尖一点，双手青筋暴起，直抓向对方脖颈。

    黑脸汉子掌力寒意极强，当空一震，就将碎片击落，双掌来去，同白世镜战成一团。

    那边张松溪眼见对方掌力阴寒，半空中急变一招，双手呈虎爪，直抓向对方腰间肾穴。

    那黑脸汉子一惊，身子一滞，往一侧晃去，寒掌再袭，冷笑道：“武当竟有如此阴毒的功夫，张三丰愧为天下真人！”

    这腰肾之间可是大穴，若被张松溪一抓而下，直接就断子绝孙了。

    张松溪闻言目光微动，“家师如何，也是你这鼠辈可以非议的？！”他身子一晃，退后两步，沧啷一声脆响，长剑在手，直直向对方手腕神门穴刺去。

    汉子掌法一变，身子倒转，张松溪剑光一闪，仍是指向对方神门穴。

    汉子一连变换五次掌法，次次手腕神门穴在对方剑下，直让他心底匪夷所思，不由收下快速拿下对方的心思，二人战在一起。

    从空智、玄难受伤，到张松溪、白世镜相救，这一连串过程说来很慢，实则只短短几息四人就战成一团。

    直将其他人看的心头骇然，不知如何是好。

    

