    金币惹上事儿了，惹上大事儿了.

    我说呢，难怪情报组的“双子星”不对劲儿，没事找事的盯上自己，原来根子出来金币这家伙身上。

    都是这吃货惹的祸。

    林默恨得直牙痒痒，浑然不知道压根儿根本不是这回事，而是自己表现实在太出彩，引起了情报组的关注，而且运气不佳还碰上一个死要强的情报人员。

    让情报组代办的方法林默用脚指头也能想像的出来，利用战术平板电脑送委托，冒充林默签名，盗刷林默的工资卡做手续费。

    作为特勤大队的主战力量有优待，情报组很乐意卖这个人情，在空闲的时候替他顺手给办了。

    期货公司开户本来按正规流程需要本人实名签约再加拍照留档，但是谁会跟四个多亿人民币过不去，上有政策下有对策，暗渡陈仓的方法，下面的人多得是。

    情报组办假证比吃饭来容易，给林默办一张能够在派出所户藉里都能够查到的假身份根本不费事，借个国安部门的人代办一下就搞定了。

    登6帐户没错，签名也没错，虽然林默不在基地里，可是谁也没有觉提出申请办理的居然不是他本人，而是一个巨龙马仔。

    林默追问道：“开完户以后呢？”

    好歹现在他也小有身家，可是这人民币不是桔子皮，不带这么折腾的，这回一下子蒸了三分之一，下一回说不定这头巨龙还会让他背上巨债。

    “开始还赚了点，后来，后来……金系巨龙还在迟疑。显然也知道自己闯了大祸。

    “后来什么？”

    林默倒是一点儿都不客气地逼问道。

    “被强制平仓了……金币幽幽地说道，这货起初买的是螺纹钢和铜的主力合约。更多一开始还赚了不少，资本一度达到了五亿多人民币，结果转眼间风云突变，全砸了进去。

    “强制平仓？”

    龙骑士根本不懂这个金融名词，连忙百度，看清楚了解释后忍不住倒吸了一口冷气。

    这个混蛋巨龙，林默甚至连将它丢进炼钢炉里的心思都有了。

    期货市场比股票凶险多了，大把的赚钱也是大把的亏凶，虽然“金融”顶着一个金字，可毕竟不是金币的真正本家啊。哪会儿跟这个另一个世界来的小菜鸟客气。而且又是全进全出的自杀式操盘，而且也不懂得设立止损点。

    毫无意外，五亿左右的资金立刻引来了金融大鳄的注意，被人联手做空对冲，结果把保证金也赔了个精光。

    两天功夫。原本拥有几亿人民币的帐户清洁溜溜，一分钱没剩。

    在期货市场里，几个亿的资本虽然充其量只不过是个稍微大点儿的小猫鱼，如狼似虎的庄家哪里会放过，金系巨龙原来还只不过是想从期货市场给自己囤些便宜的口粮，却没想一时贪心的投机操作，眨眼间功夫就蒸了林默的三分之一家底。

    金融交易市场是一个零和的游戏，林默辛辛苦苦的卖命钱就这么被其他人轻轻松轻赚了去，说不定正偷着乐呢。

    “你把老子的钱给赔完了？”

    林默的声音犹如地狱里幽幽传了出来。吓得金币亡魂大冒，连忙讨饶道：“莫林，莫林，不要生气，我会帮你赚回来的，一定能帮你赚回来。我可以去挖金沙，去挖珠宝石赔偿，要不我变身为巨龙给你当一天的坐骑行不？”

    这货被吓尿了，不知不觉间以往的嚣张和凶戾被磨的一干二净，这曾经在龙骑军团的时候几乎是无法想像的事情。

    虽然当初在斯兰帝国龙骑军团与林默相处的不痛快，可是它却知道他的高压线，哪怕以金系巨龙的杀戮名声，对方仍旧能够将自己这么多年都吃得死死的，就足以证明其手段。

    虽然没有龙笛的契约空间小黑屋，可是这个世界金系巨龙并不是没有天敌，光是金币自己就知道有好几个简单的办法可以把自己吃得死死的，甚至不会比龙笛的契约空间逊色。

    让林默成为一天真正的龙骑士，金币这货还是把林默想得太廉价了，驾驭着一头巨龙在天上飞一天，那不是没事找抽嘛，巨龙在这个世界早就失去了龙骑士坐骑这个饭碗，况且林默已经拥有了性能更为先进的战斗机座骑，媲美于虚空磁场的反重力场，还有相当抗揍的斥力盾，舒适的驾驶舱和“龙将”哪一点儿不比站在巨龙后背忍受刺骨寒风和低压缺氧强。

    “你这个混蛋，从今天起口粮减半，什么时候补齐了，什么时候再恢复正常口粮。”

    长期饭票的威力终于显现出来，以这个世界金属的廉价程度，这个驴打滚利滚利的债务注定金币要悲剧了。

    至于挖金沙做苦工什么的，林默根本就不卖这头巨龙的帐，不好好管教，说不定还会给他捅出更大的篓子。

    这两个员工真是一个比一个会败家，林默这个当老板的真是有苦难言，要不是攒了些家底，恐怕还不够他们败的。

    林默无法想像自己来到这个世界后，如果不是重操空骑士本职，而是干些其他的工作，就像那些工薪阶层，这怕这会儿也一样跟着金系巨龙要悲剧。

    “不，不，莫林，你不能这样！”

    金系巨龙没来由生出一种危机感，林默说的非常有底气，这个世界有越来越多的高科技正在不知不觉中替代它的作用，虚空磁场、级电池和战斗机等，天晓得还有什么样的技术会如同雨后春笋一般，从它不知道的角落里冒出来。

    这个时候即使金币想要消极怠工也来不及了，新来跟自己抢饭碗的人类金萝1i在机械和电子行业技术上有着不逊色于自己的潜力，就算自己罢工，林默也一样能够得到自己想要的东西，哪怕用钱砸，都能砸得出来。

    “就这么说定了！根据你犯下的错误，银行卡帐户密码我收回，我会找专门的人替我理财的。”

    林默轻飘飘一句话就让金系巨龙失去了财政大权。

    事实证明这头龙的理财能力几乎是负数，应该给它也建一张工资卡才对。

    反正莎1i可以为他联系到不错的理财职业经理人，替他打量这笔巨款，起码不会像金币这个白痴一样，傻乎乎地一头栽进金融市场巴巴地给人送钱。

    “不……金系巨龙傻眼了，可是不论它怎么喊，林默早已经掐断了契约的心灵之语沟通，对它的大喊大叫不理不睬，置之不理。

    在空勤组的机库里，还能担心它逆天不成。

    林默冷笑着。

    “‘龙骑士’！”

    旁边传来金萝1i的声音。

    “什么事？”

    这丫头又要给自己什么点评，失心疯还是精神分裂？

    龙骑士的脸立刻黑了下来，小屁孩子不好好干活儿，管闲事管得太多了点。

    “我现一件东西，正好跟你的瑟尔动机匹配。”

    玛希娅浑然没有听出林默的语气，依然聚精会神地盯着自己的笔记本电脑屏幕。

    “什么东西？”

    林默一惊，心里暗叫惭愧，自己居然以小人之心度君子之腹，玛希娅并不是像自己所想的那样挖苦自己，而是在认真为自己工作。

    嗯，这个新招来的小丫头比那头吃货强多了，到时多些奖金，想要拿到得，当然还是得等帐单抵扣完再说。

    “是一种电解技术，正好把瑟尔动机产生的电能收集起来加以利用，可以代替一部分航空燃料，根据我的计算，这个技术甚至也能应用到脉冲爆震引擎上，把战斗机的飞行高度再往上提升一个层次，或许连外太空都能飞上去。”

    玛希娅将笔记本朝着自己的这一面扭转过去，朝向了林默。

    金技术萝1i不知道这台笔记本使用了什么样的技术，屏幕竟然可以随意无限制任意翻转，这让她十分满意，不论是自己用，还是展示自己的劳动成果都非常合适。

    屏幕上打开的是一个英文网站的页面，上面似乎正出售一项技术，屏幕上的介绍文字正好对玛希娅所说的那个技术作出了详细的介绍。

    “这是什么网站？”

    林默的反复打量着屏幕上的内容，这似乎并不是一个什么正儿八经的商业性网站，甚至没有专利号，一点儿也不正规。

    龙骑士表示怀疑，别是故意弄出来骗钱。

    “‘罗斯威尔乐园’，民间科学家的技术出售网站，一般不对外开放，需要有特殊的帐号才能登6上去，恰好我也是其中的会员之一，曾经上传过一两个技术赚点零花钱，他们的要求很严格，不是随随便便什么技术都能挂在上面出售的。”

    玛希娅替林默倒退页面，还原到这个网址的初始页面，居然是一个插花工艺网站的页面，居然还有不少花艺爱好者的人气，谁也没想到这竟然是一个隐秘的高科技销售网站。

    这不是一个普通平民能够接触到的世界，也让林默看到了除“深渊涅盘”外，还有存在类似于封禁科技交易的所在……月票榜第14名，还差2oo票就能杀进总榜前十，就看逆袭的战斗是否能够坚持到最后。

