    “梅谦说的鬼话，我一句都不信。”回警局的路上，李晨开着车，突然恨恨地说了一句。

    “哦？”张宇挑眉：“你之前不是相信他被托梦了？”

    “我，我是瞎胡扯，没想到梅谦也这样。”李晨苦笑。

    “那你们算英雄所见略同了。”张宇嗤笑。

    “这本小说看着还挺有意思的，就这么停了, 我还感觉挺可惜的。”李晨老脸一红，忙转移话题。

    “停了？”张宇好笑地望他，反问道：“你是这么想的？”

    “写书都能和现实撞车，咱们又上门了，这书还能写下去吗？”李晨信誓旦旦地说道：“我知道，他写盗墓题材也出过事，后期还写了一本现在大火的书。可这是杀人案啊, 了解了情况, 谁还敢继续写？别的不说, 他就不怕凶手看到小说，先杀他灭口？”

    “我倒是觉得梅谦怕是会给自己找个合适的理由，继续将这本《杀手日记》写下去。”面对徒弟不解的目光，张宇依旧笑着，解释道：“有些人吧，天生就觉得自己与众不同，喜欢追求新奇，从危险中寻找刺激，敢于挑战规则，也漠视常理规矩。梅谦表面上比较宅，其实骨子里的冒险细胞一点不比别人少，精通盗墓, 身手高强，杀伐果断，这可不是一般人能拥有的。更何况他还年轻, 心气也高，就更善于作死了。”

    李晨心中却并不相信自己师父的判断。

    都这种情况了，反正换了自己绝对不会继续写下去，那不是给自己找麻烦吗？

    只是，从本心来想，他心情肯定是矛盾的。

    因为换个角度看，万一梅谦的小说字数多了，恐怕很多悬案都可以告破了。

    一时间，他也辨不清自己究竟是希望梅谦暂停更新，还是继续下去了！

    连环杀人案侦办是非常麻烦的，尽管抓到了凶手，仍有一大堆的工作要做。

    师徒两人刚回分局，就被分配了任务。

    一阵忙活，从郊外回来已经是晚上了。

    可收尾的活还没完，只能加班。

    队长掏腰包买了晚餐，结果，还没吃几口，张宇就突然举起了手机，笑着将屏幕放在徒弟面前晃了晃。

    李晨先是一愣，等看清上面的推送，也是无语。

    师父说得对，梅谦真喜欢作死。

    【……好久没有看到这么大的月亮，清冷的光洒下来，周围都好像被笼罩上了一层雾气。

    我在淡淡的银辉中照下镜子，打理了已经歪斜的领带。

    这么好的气氛，不能留下任何瑕疵。

    今晚，可是我会见第十六个收藏品的日子……】

    “就这，就这？没时间，没地点，整整一章，都是一个疯子的自白。怎么查？”有人抱怨道。

    是的，由于前两个故事效果惊人，目前办公室所有加班的警察，都第一时间关注了梅谦《杀手日记》的更新。

    “第十六个，估计又是个连环凶杀案。”

    “估计下一章才能出现硬货，梅谦更新还是很快的，咱们下班之前，应该能看到。”

    “别说，我还真好奇，这次他会写什么案子，又是什么样的变态凶手。”

    “赶紧吃饭，然后工作，工作……”

    可惜，等他们加班到凌晨，手机仍没送来推送。

    忍不住的李晨抽空进入读书APP一看，不禁又骂了句：“真就一章？梅谦也变短了……”

    -------------------

    是的，梅谦有意地放慢了更新速度，绝不是因为他养伤的关系。

    真要如此，刚出重症监护室他都能勤快更新，没道理现在伤口都不疼了，反而变得娇气。

    还是因为第三个故事的主角太特别，也真难写，里面的对话与心理描述，都要他用心去琢磨，在脑海里模拟。

    这速度能快才见了鬼。

    更何况，随着伤势的恢复，尽管医生根本不放他出院，很多事情他这个老板也不得不处理。

    显而易见地，毛毛来时，两人交谈的内容中，关于工作的占比要比前几天多些。

    也有许多需要他签字的文件，被带了过来。

    甚至在病房中，他还与某动画公司签署了一项合同。

    《白蛇缘起》的剧本才算卖了出去，期间，梅谦还提供了许多建议。

    甚至将几个重要角色和场景用笔画了出来，给对方参考。

    以上都是急需处理的。

    而对梅谦写作进度能产生干扰的，不单单是工作。

    比如，网络上某人的幸灾乐祸和落井下石。

    “大哥，你要气不过，我找机会给他套麻袋，保证打得他M都不认识。”宁驰站在梅谦床边，做出义愤填膺状。

    “你哪只眼睛看我生气了？”梅谦抬眼，淡淡回了句。

    宁驰一滞，无语地扫了眼地上被摔得粉碎的苹果。

    梅谦干咳了声，然后若无其事地从果篮中取了个桔子，一边剥皮一边强调：“打人犯法你不懂？不是什么事都能通过暴力解决，信不信你今天打了他，明天他就能靠着这点上热搜，正好宣传了自己的电影。”说到这里，将桔子掰了一半递给宁驰：“之前吃亏还没吃够？”

    宁驰默然，接了桔子一口塞进嘴里，咀嚼着问：“那怎么办？请水军骂回去？”

    “越搭理，他越高兴，他就是在蹭我的热度。”梅谦也露出苦恼之色：“我也是第一次看到这样的人，真是为了钱，脸都不要了。”

    而两人之所以这般反应，实在是因为梅谦的微博上午被某个拍摄《铁面佛和邪神》的导演@了，且一开口就是阴阳怪气，拿梅谦身上盗墓贼的嫌疑说事，暗指他此次受袭乃是团伙内讧。

    这番落井下石，无疑不符合当前社会的主流价值观，而且还是有警方澄清的情况下。

    微博下面自是一片骂声，结果人家还觉得不够，连续发表不适当的言论，好像就等着梅谦的报复以及律师函。

    只是因为对方新电影上映，结果骂声一片票房惨淡的关系。

    对方似乎认定是梅谦在背后搞鬼，发微博既是报复，也是为了炒作，希望影片能够起死回生。

    毕竟，黑红也是红。

    梅谦这时就特别后悔当初写了那两个剧本，怎么就卖给这么恶心的一位？

    为了利益都突破下限了简直。

    要不，买水军冲了他？

    就在梅谦思索着对策的时候，毛毛突然发来一条消息。

    苏立群与刘贤联合众多演员，发表倡议书，联合抵制某导演。并将搜集来的各种黑料，呈给了导演协会。

    梅谦先是眼前一亮，接着又往下仔细看了那些什么潜规则女星、涉嫌洗钱、不尊重工作人员、暗中贪墨拍摄资金等罪证后。

    紧锁的眉头立时舒展开来。

    这下不用他苦恼了，竟有人主动帮他解决了麻烦，那个讨厌的导演面临的，怕不只是结束导演生涯那般简单了。

    嗯？苏立群和刘贤？这不是《向往的山村》那两位明星吗？

    够朋友，这人情他梅某人记住了……

