    李渊何等老辣之辈，微微扭头，眼角的余光看到了儿媳妇的眼神和表情。

    不好，儿媳妇发现自己偷吃冰淇淋，事虽然不大，但是自己堂堂长辈。

    若是被儿媳妇当着小兕子的面叨叨，呵呵……这老脸往哪搁？

    李渊一拍大腿，突然露出紧张之色。

    “哎呀，老夫突然想起来，居然忘记了更衣了，一会还得去贞观殿赴宴。”

    “儿媳妇啊，你看这……”

    看到公爹那显得有些紧张的表情，扫了一眼一旁的李明达，善解人意，最是识大体的长孙皇后温婉一笑。

    “既如此，那父皇快去更衣吧，要不要送送……哎哎，父皇你，你慢点……”

    长孙皇后看着那位撩起前襟步姿矫健的公爹，哭笑不得地摇了摇头这才转过了头来。

    此刻，乖闺女满脸讨好地看着自己。“娘亲，爷爷好可怜的，那么大的年纪，牙口也不好，就想尝点滋味……”

    长孙皇后好气又好笑地轻刮了下这丫头挺翘的琼鼻嗔道。

    “……行了，你这丫头，成日替你爷爷遮掩，当娘不知道？”

    “不过呀，你悄悄给你爷爷也不是不行，但也得为他老人家的脾胃考虑，明白吗？”

    “嗯嗯，好的娘亲，女儿明白。”听到了娘亲这话，李明达顿时绽颜一笑。

    “对了娘亲你过来寻女儿有事吗？”

    “当然有事了，你爹爹正寻你呢，不跟你爹去贞观殿的话，那倒不及……”

    “哎呀，娘亲，走走走，咱们快点。”

    李明达真心很是期待，想要看看未来的公爹程大将军他们今年的中秋佳宴闹什么妖蛾子。

    自己也要偷偷的写下来，送信给程三哥哥。嗯，好让程三哥哥也能第一时间了解内情。

    #####

    宫门口，一干大唐武勋显贵已然聚成了一堆，正在朝着宫中行去。

    他们的身后边，是各家的子弟，他们的任务就是负责演奏配乐，外加配唱与和音。

    不过大伙的表情都很严肃，步伐也很齐整，没办法，亲爹就在前头。

    李恪这位仍旧一副瘫痪架势，坐在轮椅里边由人推着的亲王殿下正在给大伙鼓劲。

    “诸位弟兄，你们只管放心，这一回诸位长辈演练的这首曲子，绝对能够在今日大放异彩。”

    李震这位也有些才艺的，这些日子，跟前亲爹一块进进出出卢国公府苦练才艺。

    今日也是准备想要好好地展示一下自己的才艺，听得此言，深以为然地附合道。

    “这倒是，这么带劲的曲子，还配上了这等令人热血沸腾的好歌词，若是不能夺魁首，呵呵……”

    李靖，这位大唐军方第一人，此刻正杵着陛下所赐的灵寿木手杖，缓步前行。

    左右自然全是那些一干武勋重臣，每一位武臣的表情都显得甚是兴奋。

    便是柴绍这位老沉持重的陛下的亲姐夫，此刻也是满脸欣然之色，正与那李绩低声窃窃私语。

    而另外一则，那些文臣们一面前行一边斜着眼角，打量那票眉飞色舞，意气风发的粗鄙武夫。

    已然又连续数载，在那中秋佳宴之上大出风头的文臣们不由得朝着那边指指点点暗笑不已。

    “听说了吗？我可是听闻，他们这些武夫，好像今年要唱小曲。”

    “……就他们，还唱小曲，这该不会是想把今年的中秋佳宴的宾客的兴致全给坏了吧？”

    “呵呵，这倒也是，这帮子武夫，定然是不乐意见我们常年得占上风，想必这回，想要直接大闹一场。

    就跟那洛阳牡丹盛会似的，唉……也不知道明年的洛阳牡丹盛会该当如何。”

    “……仁兄此言差矣，牡丹盛会，不过是那程三郎仗着有几分的才艺。

    打了诸多世家才俊一个措手不及，这才赢得上风而已。”

    “就是就是，他们这帮子老行伍，顶多也就是敲起鼓，打起锣，哼哼两首军中俚曲让大伙听个热闹。

    也好让陛下忆一忆当年的戎马生涯图个乐罢了……”

    “这么说起来，吴侍郎你今年的剑舞准备得如何，去岁之时，只比那李兵部略逊一筹。”

    “放心吧，吴某这些日子，可是特地向几位剑术大师讨教过了，剑舞比之去年，大有进益。”

    “今年倘若李兵部还想轻易赢下吴某，那是休想。”

    “老夫今年可是有一首绝句，用以咏菊，最是绝妙，奈何今年我等并非在长安赴宴，不然，必定能让人身临其境。”

    “说来，下官也有一首……”

    一干文官们此刻都叽叽歪歪，恨不得跟狗抖毛甩水似的。

    把自己浑身的才艺都抖搂出来，获得身边的同伴的赞赏和夸奖。

    一干文武臣工都来到了贞观殿外，不过很快，大家的注意力都落到了程大将军等身后边那一堆箱子上。

    “不消说了，铁定是带着鼓来的，不然弄那么大的箱子做甚。”

    “莫非他们准备在今日给大伙表演一个十鼓喧天不成？”

    虽然大唐的文臣，大多数都不是手无缚鸡之力的那种，可毕竟在动手动脚方面，仍旧远远不是那票军伍打熬的武将们的对手。

    不过论及动嘴皮子，呵呵，他们大部份时候都能够轻松获胜。

    当然，只要不让程咬金那个挑衅技能点满的朝堂恶霸下场。

    又或者是面对那位脾气暴躁，脖子一梗起要动手动脚的尉迟恭。

    这个时候，程咬金正与尉迟恭在那里低声地嘀咕手指头指着大殿之内比比划划，似乎正在交待着什么。

    尉迟恭听了几句之后，不耐地点了点头。

    “成成成，都听老弟你的总行了吧？”

    “嘿嘿，就等老哥你这话，放心吧，只要咱们大伙齐心协力，肯定可以给在场的所有人一个大大的惊喜。”

    程大将军美滋滋地抚着钢针一般的浓须言道。

    而在这个时候，大批的宫女宦官开始登场，而大唐皇帝陛下，大唐太上皇陛下这两位大佬终于登场。

    只不过今年，在太上皇的身边，多了一个娇俏窈窕，眉目如画的靓丽少女。

    正是李氏皇族的掌上明珠，晋阳公主李明达……

