    如果说，许小兰进入龙龟山是有迹可循的话，那么安林进入这个龙族禁地，又是一个什么套路？

    敖蒙彻底懵逼了。

    不仅众龙族一脸懵逼，就连友军也是一脸惊呆的模样。

    哦，对了，其实安林本人也是一头雾水……

    他很清楚，自己根本没有龙族血脉。

    至于为什么会进来，完全是因为抓缇娜的时候，偶然发现结界自己的手穿过结界了……既然结界都不挡他了，那他还客气什么，自然很愉快地进来了啊！

    “霸下前辈，这是不是有哪里不对？”敖蒙眼眶都红了。

    霸下微微偏过脑袋，露出一个非常感兴趣的微笑：“其实这一切都没问题，真的很有意思啊，嘿嘿……”

    “霸下前辈，请问我为什么能通过结界，难道我真的有龙族血脉？”安林急声问道，他实在对自己的身份太好奇了。

    众龙族：“……”

    众四九仙宗：“……”

    场上所有生灵也震惊了。

    原来他特么的也不知道的吗？！

    这操作简直头皮发麻。

    敖蒙更是一副见了鬼的模样，不禁捂着快要出现问题的心脏部位。

    霸下面露微笑：“你想一想，这座岛屿叫什么名字，再想一想，这座山叫什么名字，你所获得的传承，远没有你想象的那么简单。言尽于此，祝你好运。”

    一众龙族强者听得一脸茫然。

    熟悉安林的四九仙宗等人，若有所思。

    天龙岛，龙龟神山，获得的传承……

    当一切串联起来的时候，一个猜测宛如惊雷般撕扯开了重重谜团。

    安林悟了！

    天龙岛其实就是天龟族和龙族两大种族的并称。

    而龙龟神山其实就是龙族和天龟族的神山！

    安林获得的传承，是天龟族天辰姬死后遗留的最强传承……

    这么说来，结界或许不仅能让龙族后辈进入，也能让天龟族的后辈进入，它不单式龙族的禁地，也是天龟族的禁地！

    这样一来，和天龟族有关联的安林不被结界排斥，就说得通了！

    呃，小兰算半个龙族，那我算是半个天龟族的意思？

    安林眨了眨双眼，突然浑身一颤。

    小兰是有一半龙族血脉，难道他接受了天辰姬的传承，变成了……半个龟儿子？

    “不！”安林绝望大喊。

    他要是真的多了天龟族血脉，万一某一天，身子长出了乌龟壳，那是一种什么样的体验……

    难道要他当龟仙人吗？

    这太恐怖了！

    众人被安林突如其来的撕心裂肺吓了一大跳。

    这又是发生什么了？

    “安林，你没事吧？”许小兰急忙上前扶住安林。

    安林脸色惨白，一脸艰难地摇了摇头：“没事……我没事……”

    许小兰皱眉：“你这表情，哪里像没事的样子？”

    “真没事，就是想到了某个不切实际的可能。”

    安林摆了摆手，不再去想那种可能。

    他将目光转向仍在结界之外的缇娜和布莱斯：“你们在外面等我，注意安全！”

    “好哒，安林巨人你也要小心。”

    缇娜坐在布莱斯的树枝上，笑盈盈地挥手告别。

    敖蒙神色凝重地望向安林。

    要是进来一个萧泽和许小兰，他还不至于会如此重视。

    但安林的战力，可是能媲美返虚后期的变态，场上除了敖小舞，没人能治他，所以这位东海龙王有些紧张起来。

    “哼，我们走。”敖蒙最终决定不在这里与安林起冲突，当先带路朝山上走去。

    安林等人见状跟在敖蒙一行人的后方。

    有个在前面带路的大佬，何乐不为呢？

    龙龟神山有禁空领域，众人都是一步步沿着一条山道快速前进。

    一路上，绿树如茵，繁花似锦，风景如画。

    “总感觉来到了这里，就连呼吸也非常舒服了。”萧泽开口道。

    “我也有这种感觉。”许小兰点头道。

    “我也是。”安林也跟着开口。

    萧泽和许小兰将目光转向安林，脸色古怪。

    “你们干嘛用这种目光看着我？”安林心塞道。

    许小兰轻声道：“你真的是乌龟？”

    “是天龟族的传承！”安林捂着胸口，很认真地纠正道。

    片刻，他又有些欣慰：“不过没想到你竟然猜到了这层关系。”

    “师父，你那绿油油的龟壳这么明显，很容易联想到啦！”萧泽给了安林一个暴击。

    神特么绿油油！

    安林心中发誓，为了维护尊严和形象，以后一定不再用躲龟龟之术！

    距离这座神山的顶峰，足足有上百里的距离。

    众人在爬山时都用了术法，或是风火轮滚滚滚，或是神行步，或是一跃数百米，反正速度特别快。

    没多久，他们便登上了顶峰。

    与龙龟神山底部四季如春的气候不一样，它的顶峰极为寒冷，白皑皑的积雪一望无垠，天空还飘舞着雪花。

    峰顶像是人为斩平，十分平坦，有一个极为宏伟的巨龙雕像立在最中央，四周生长着繁盛的蓝色樱花，寒风拂过，片片花瓣于虚空舞动间，好似还释放着寒力。

    “那龙就是他们要祭拜的先祖吗？”安林抬头望向那头龙。

    雕像从外观来看，没有什么特别的。

    就是一条平平凡凡的青龙，蜿蜒盘旋着，抬头望天，一脸骄傲和霸气，一副天上地下唯我独尊的派头。

    这种感觉，安林在太多地方感受到了，所以有了抗体。

    “龙族先祖，应该就是它了……”许小兰向前走了两步，目光之中透着炽热和渴望。

    “它一定是我们的祖先！”萧泽呼吸急促，十分激动地开口道。

    安林望向两人，感觉有些奇怪。

    许小兰和萧泽貌似都对这雕像有特别的崇敬，这难道是龙族才有的特殊感应和感觉吗？

    他将目光转向敖蒙一行。

    然后，发现所有的龙族强者，都用极为炽热和崇敬的目光望着雕像，就连敖小舞也一改以往慵懒的模样，神色变得郑重了不少。

    “这么神奇的吗？”安林有些惊讶。

    他突然想起自己跟天龟族有关，那他看到乌龟雕像之后，会不会也对乌龟特别的狂热和恭敬？

    嘶……

    安林想到这里，倒吸了一口凉气。

    太可怕了，这实在太可怕了！

    他堂堂安林剑仙，天庭战神，难不成要对一个乌龟毕恭毕敬？

    不！这绝无可能！