    

    “怎么可能？”

    当烟尘散去，那位凰族长老看了一眼自己拳头上滴落的血迹，又不敢置信的看向远处的那道身影，惊呼道。

    在那里，李元霸提着锤，安然无恙的站着，身躯虽瘦弱，却无比的笔直，浑身霸气测漏，战意沸腾！

    “这就是老娘的盖世英雄啊！”

    远处的夜凰，都情不自禁的迸出这么一句话，她那一双若秋水般的美眸中，闪烁着崇拜之色。

    在众人震动的目光之下，李元霸提着锤，朝着那位凰族长老狂奔而去，擂鼓瓮金锤挥舞间，带起一阵阵狂风，恐怖的力道，直接撕裂了虚空。

    “力量再强又有何用？不过区区道皇而已！”

    面对狂奔而来的李元霸，那位凰族长老冷哼一声，体内的力量刹那沸腾起来，磅礴的玄气被他凝聚于拳头之上，那恐怖的力量，让其拳头周围的虚空，都裂开一道道细小的裂缝！

    这一次，那位凰族长老，依旧选择跟李元霸硬碰硬，他就不信，他堂堂道帝初期，还打不过李元霸这个区区道皇巅峰！

    道帝与道皇的差距，犹如天地之差，岂是能轻易跨越的？

    砰！

    拳芒巨锤相撞，恐怖的声浪好似涟漪般蔓延开去，无形的力量风暴，将周围的宫殿都掀飞，化作一片废墟，惊得夜笙阁的强者们，一个个逃也似的离开这个地方。

    而夜凰也是带着二长老方雯，远离了战场中心。

    “大哥，咱们拉上元霸长老果然没错啊！”极远处的一块巨石后，古愁看着李元霸那舞着巨锤的霸气身影，感慨道。

    “话是这么说没错，但我总感觉那夜笙阁阁主夜凰看元霸长老的目光有些不对劲！”古更愁一脸沉思的说道。

    “嗯？哥，你没事观察夜凰干啥子？”

    “我本来是想看看那夜凰够不够资格做咱宗主的侍女，但现在看来，这事怕是悬了！”古更愁一脸纳闷的说道。

    “怎么就悬了？”

    “你记不记得，咱曾经不小心闯入别人家里打劫，结果看到的那一幕？”

    “记得啊，一男一女在床上打架呗！这跟让夜凰做咱宗主的侍女有啥关联？”

    “刚我不经意看到夜凰看元霸长老的眼神，就跟当初那一男一女在床上打架的眼神一模一样！”

    “啥？”

    ............

    战场中心，强大的反震力逼得那凰族长老不断的后退，气血翻涌，嘴角都溢出了血迹，他眼眸瞪大，一脸的不敢置信！

    本以为刚才李元霸伤到他，仅仅只是个意外，却没想到，李元霸竟然再一次在硬碰硬的情况下，伤到他，这怎么可能？

    如此恐怖的力量，还是他第一次见！

    在这凰族长老愣住之时，李元霸可没有愣住，他猛地腾空而起，举起双锤，整个人刹那出现在那凰族长老面前。

    金翅大鹏体、金翅大鹏血脉，直接激活，宛若神魔般的恐怖力量波动，从李元霸那瘦弱的身躯之中弥漫而出！

    重山锤！

    当李元霸的双锤砸下时，那凰族长老头顶上的虚空，以肉眼可见的姿态，寸寸龟裂开来，那强悍的力量冲击，让凰族长老都感觉到脸颊生疼，身躯不由自主的一颤！

    另外两位凰族强者，在这一刻，也察觉到李元霸的这一击之强，只是他们就算想要帮助那凰族长老，也来不及了！

    “吼！”

    在这千钧一发之际，那凰族长老仰天长啸一声，浑身升腾起一股紫色的烈焰，当这股紫色烈焰升腾起时，周围的天地中，赫然浮现出恐怖的高温，哪怕是离得很远的夜凰等人，此时都汗流浃背，一脸惊惧。

    “第五涅槃之力！”

    夜凰目光死死的盯着那位凰族长老，惊呼道。

    凰族的涅槃天功，传承于远古神兽凤凰，传说拥有九重涅槃之力，一旦修炼到第九重，涅槃天功真正大成，甚至足以化身成凤，成为超越道境的恐怖存在！

    只不过，凰族历史上，迄今为止还未出现这等人杰，而这位凰族长老，能够修炼到第五重，掌握第五涅槃之力，实力已然远远超出一般的道帝初期了！

    在这一刻，夜凰俏脸上都不禁浮现出一抹担忧，她目光死死的盯着那道瘦弱的身影，生怕一个眨眼，那身影就消失了！

    面对凰族长老这恐怖的威势，李元霸并没有丝毫退却，反而以更加恐怖的速度砸落！

    在砸下的同时，李元霸也将体内的金翅大鹏体与金翅大鹏血脉运转到极致，他是有点傻，但却从不会轻视自己的对手！

    这一刻，李元霸的背后，甚至出现一道金翅大鹏鸟的虚影，而那凰族长老的背后，则是出现一道凤凰的虚影，这两种傲视苍芎的神兽，即将爆发出属于它们的神威！

    这不仅是李元霸与这凰族长老的对决，更是金翅大鹏鸟与凤凰的对决！

    轰！

    在众目睽睽之下，那两道恐怖的攻势凶猛的碰撞在一起，震耳欲聋的爆炸声响彻，夜凰等人在这一刻，直接失聪，那伟岸的力量，更是将他们掀飞出去！

    整个地面疯狂的颤抖，让夜笙阁诸多强者，都不得不悬浮于空中，惊恐的看着这一幕！

    力量席卷间，地面猛然塌陷，战场中心的废墟直接轰散，整个地面都被掀飞开厚厚的一层，整个夜笙阁的驻地，几乎化作一片废墟，若非夜笙阁的人逃得快，不知得有多少人，丧生在这恐怖的力量之下。

    战场中心。

    当李元霸的巨锤砸落时，那凰族长老，只感觉一股难以想象的力量透过他的双臂，传递到他的体内，压得他气血沸腾，体表直接被撕裂开来，鲜血飞溅长空，整个人宛若血人一般，硬生生的被这股巨力压得跪下。

    而李元霸，也被那凰族长老的炙热火焰给烧伤，整个人直接变得黝黑，肌肤更是烧得通红，若非他身上的神仙宗长老袍，帮他抗住大部分的火焰伤害，李元霸的伤势，将比现在更加惨重。

    在这场凤凰与金翅大鹏鸟的碰撞中，李元霸终究技高一筹，那凰族长老已然身受重伤，而李元霸，却只是轻伤而已！

