    这件事许家众人皆知，因许老头是个知恩图报之人，让膝下三个儿子若有机会一定要帮他报了这份恩情。

    “此言差矣！本郡王身为皇子，这大兴朝每一个百姓都是父皇的子民，为父皇的子民做一点小事，谈什么恩情。”

    许泊清又不是傻子，如何不知瑜郡王此言何意？不过是不想让他报恩罢了。

    没想到这皇室之中竟有如此性情之人，真是让他有些出乎预料。

    “郡王爷说不谈就不谈，还不知郡王爷今日见草民有何指教？”

    叶寒瑜从一进包厢便在打量许泊清，此时倒也生出两分满意之色，明明只是个十七岁的少年，竟有几分难得的沉稳。

    “许秀才应该听闻，武成侯拿出免死金牌，武成侯世子已经无罪释放了。”

    许泊清点头，他的同窗早已把这个消息告诉了他，不仅如此，他还知道，秦云棋被放出来当晚就在客似云来大摆宴席，庆祝自己恢复自由身。

    没办法啊，这就是特权，说实话，若不是他父亲误打误撞碰上瑜郡王，凭武成侯的权势，秦云棋估计连大理寺的门都无需进就能把这件事摆平。

    现在，武成侯浪费了一枚免死金牌才达成目的，他貌似应该感觉庆幸才对。

    “长话短说，武成侯精明非常，其子嚣张跋扈，你一家人无权无势，将来肯定是要被报复的。”

    许泊清：【我如何不知道这个道理，可却反抗不得半分。现在也只能拖，拖到明年秋闱我若能高中，得个一官半职，武成侯父子才会有所顾忌。

    但距离秋闱还有八九个月，这么长的时间够我们一家死八回的了！】

    “听天由命吧，草民也嘱咐家中人尽量少出门儿，不过，凭武成侯的权势，收拾草民一家，简直如踩死一只蚂蚁般简单。”

    叶寒瑜道：“本王这儿倒是有个法子，许秀才可以听听，若你不愿也没事，办法可以再想，本王总不会白白看着你们一家什么错也没有，却凭白丢了性命。”

    许泊清又拱了拱手，“郡王爷请讲。”

    “本王在京郊有一处庄子，你一家人，可来庄上帮忙干活，工钱和其他农户一样。

    你可以住在庄上，本王给你请个名师教导于你，庄上有本王的百名侍卫看守，可保你一家安全无虞。”

    封为郡王可以有五百私卫，因为叶寒瑜如今还住在宫中，这五百侍卫就让他分派了出去，其中一百人就在庄子上看守，毕竟那个工坊他还是很看中的。

    许泊清立刻起身行礼：“郡王爷大恩，草民一家，何德何能，蒙您帮护……”

    叶寒瑜道：“所以，你要快些成长起来，尽快有自保之力，就不需要本王再护着你了。你不用多想，本王只不过是不想无辜之人会莫名殒命。

    你即不反对本王的提意，本王今晚就派人将你们一家接到庄子上，你归家后也要准备一下。”

    许泊清点头，然后朝着叶寒瑜恭恭敬敬深躹一礼。

    救命之恩，而且还是全家之命，说什么都 是多余的，只能来日再报。

    ……

    当晚，三辆马车悄声驶入许家庄村头，村头处正站着许家大小老少十几口人，许泊清指挥着家人将行李搬进最后一辆货车之中绑好，然后和家人一起挤上马车，三辆马车迅速远去。

    ……

    又过了两天，负责监督修理河道的七皇子回京了，也不知道这些天他是怎么折腾自己的，整个人黑了一圈不说，还瘦了最少十几斤，原本九分的长相，现在顶多就剩下七分，还有十多天就是他成亲的日子，见到他的人都不禁有点担心，洞房花烛夜，他会不会被嫌弃啊？

    顾献自然也跟着回来了，不过他一回来就进了朝阳殿，然后又有官员被参了。

    大兴朝工部专门设立了一个都水清吏司，这个部门就是专门负责管理河道修建清理工作的。

    清吏司的两个主事直接被他按死了。

    证据足足的。

    虽然，修理河道的劳力是服徭役，是没有工钱的，但大雍帝早有规定，服徭役的人都有免费的饭吃，管饱，吃食也不能太差，每天的伙食标准是二十文钱。

    按普通劳力一天八两米，一两肉，半斤菜的消耗来安排饭菜，二十文绝对是够了的。

    可是在蓟县的半个月，顾献发现，他和七皇子的饭菜都安排的很好，当然这个很好是相对来说的，要真的很好七皇子也不会瘦了那么多，顾献觉得确实是很好了，三菜一汤，主食馒头米饭，他和小厮正好能吃干净。

    但有两次他遛跶到大厨房时无意中发现，那些役工们的伙食，很差！

    早上一碗薄粥，黑面窝窝头三个，一小叠咸菜，中午一大锅的炖白菜见不到一丝肉星，蒸的杂粮饭或是蒸馒头，馒头还是黑面的，同时限量。

    晚上更省事，连窝窝头都没有，只有粥和咸菜，吃的慢的都添不饱肚子，因为饭量是有数的。

    役工们的伙食被贪了最少一半，有的人甚至因为伙食跟不上，体力不足累倒在河道上，但就是这样他们也逃不了干活的命运，否则迎接他们的就是无情的鞭打。

    短短半个月的时间，顾献把他负责监察的这一段河道上的头目，负责的主事，采买以及役工数，伤亡人数等等都悄悄的查了个清楚，就连大白菜和黑面杂粮的采买价优惠了多少都被他弄到了手，以至于呈到御案前时，皇上好半天没说话。

    弄得顾献都不知道皇上到底是个什么意思了，回到家里的时候愁眉苦脸的，顾夫人担心丈夫这趟差事办的不顺，便小心问了几句，顾献终于回过神儿，“你别担心，差事办的很好，只是我觉得皇上看我的眼神有些意味深长，我一时没明白过来那到底是什么意思。”

    其实他觉得皇上看他的眼神仿佛有点，纠结！

    这就让他不明白了，明明他奉旨督察河道清理之事，而且还查出来那么大的问题，皇上为什么要纠结？

