    慕战辰想到自家小娇妻不断换的那些个男朋友，就没把名片扔掉，随手又放回了口袋里，对叶云笙和封姜道：“走吧，趁叶楠录歌的时候，我们来商量一下方案。”

    三个人进了会客厅，叶云笙负责把之前的计划说了。

    封姜捧着茶喝了好几口，把计划听完了。

    “也就是说，你们打算把火引到叶楠身上，以防止对方杀无辜的人。”封姜看看叶云笙和慕战辰。

    慕战辰点头：“没错，他之前下手的目标是叶楠的粉丝，发一个正式的通告，以叶楠的身份，向粉丝发出警示，让粉丝注意人身安全，并且要求夜玫瑰直面他。”

    封姜算知道为什么非要他来当保镖了，随时要挡刀啊。

    “以我的身份立场来，我不建议这种拿受害者诱敌的方式。”封姜摆明态度。

    任何一个正直的警察，都不会拿受害人的生命试险，他也不会。

    但——

    “我感觉你们并不会听我的。”封姜摊手。

    慕战辰点头，‘赞许’道：“封队长就是聪明，这都猜的到。”

    封姜有种被智商被羞辱了的感觉，深吸一口气，封姜道：“我想听听慕顾问的犯罪分析。”

    慕战辰道：“从我得到的所有信息来看，我质疑他粉丝的身份。种种行为都和粉丝行为相悖，我也问过了叶楠的感情问题。叶楠并没有感情上和哪个女人有过纠缠，因爱生恨的报复是不可能的。所以我在思考，到底是什么人，要逼叶楠退出娱乐圈。”

    “黑粉？”封姜第一思想也是这么想。

    慕战辰却是摇头：“黑粉的可能性不大。第一，叶楠在娱乐圈时风评良好，没有和哪家偶像传过什么特别大的矛盾，或者令人讨厌的绯闻。第二他唱跳俱佳，演戏还不错，什么样的黑粉至于他粉丝逼他退圈。而且最重要的一点是，这个人伪装成了对他盲目喜欢的粉丝。”

    封姜低头：“嗯，那这是有些奇怪，以前接触过的黑粉案件里，黑粉最严重的是直接攻击偶像本身，例如递加料的水。都敢杀人了，还隐藏自己黑粉的身份，这有点怪。”

    封姜是有些期待慕战辰的犯罪侧写的，急忙问：“那犯罪侧写呢？”

    慕战辰道：“心思缜密、严谨、冷酷，在心理学方面有所研究。学历不低，阅历丰富，对暴力美学有所研究，极有可能是昆丁的死忠粉。”

    封姜瞪眼：“我也是昆丁的死忠粉，最爱《杀死比尔》，那个杀人变态不要侮辱我偶像，我一定要抓住他！”

    慕战辰不咸不淡道：“封队长有斗志是好，但我们只有七天的时间。七天一到，凶手极有可能再杀人。”

    封姜皱眉：“那我们要怎么做，怎么才能让他在这七天露出狐狸尾巴。”

    慕战辰道：“土办法，让叶楠频繁的露脸，封队长作为保镖，尽好职责。”

    “行吧。”封姜道，眼神却有些飘忽。

    那边歌录完了，叶云笙去和叶楠说话。

    他一走封姜立刻倾身小声道：“对方既然很谨慎就不可能贸然行动，你这个办法行不通你自己也知道吧。”

    慕战辰也压低声音道：“知道，我是有计划，但不能现在说，极有可能威胁他弟弟的性命，他现在不会同意，所以我打算绕过他，直接和叶楠说。”

    封姜蹙眉：“你疯了，你不是要保护你朋友的弟弟么，有可能威胁到他弟弟生命，你这样做不是本末倒置了？”

    慕战辰扬眉：“我相信你的能力。”

    “我谢谢你相信我，但我自己都不敢完全相信我自己，而且我也惜命啊，不想赔上命，我还没娶媳妇呢。”

    慕战辰道：“我有个大胆的揣测，之后再和你说。”

    那边叶云笙转过来了，两个奥斯卡影帝附身的人，一个悠闲的别开了视线，一个捧起茶杯喝水，像是刚才的对话完全不存在一样。

    叶云笙有些疲惫的揉着额头道：“今天就先到这里把，麻烦封队长去我家住几天了，房间有，换洗衣服都有，若是您不习惯，我们现在也可以开车去你家拿。”

    “不用了，我们干刑警的，风餐露宿什么环境没呆过，去豪宅住宿算是享福，走吧。”封姜说着站起来。

    慕战辰也站起来道：“那我就先走了，云笙，就按照之前我写给叶楠的稿子，让他明早接受采访吧。”

    “好，我知道了，有什么事我再通知你。”

    慕战辰点点头，看了一眼封姜，封姜示意了个眼神，那眼神的意思就是再联系。

    慕战辰看懂了，起身离开。

    当晚，叶寒回家看到活的刑警队长，一瞬间就被刑警队长封姜那股子野气给征服了，非缠着封姜给他讲讲以前碰到过的案子。

    封姜吃了人家一顿好的，又住这么大的豪宅，便免费给叶家的三少爷讲起了那些年的事儿。

    叶寒完全入迷了，成了一个小迷弟。

    封姜自来熟，很快融入了这个只有男人的叶家。

    而慕战辰回家以后，陪自己的小娇妻和儿子亲子互动之后，便完全忘记了口袋里还有张骚气十足的口红名片。

    下人整理出名片之后，犹犹豫豫不知道该怎么办，就给了盈盈。

    盈盈一看花容失色，这可了不得，夫人是家里唯一的女主人，他们是认定了的，少爷在外面要是有了别的女人，那可怎么了得。

    不不不，少爷那么谨慎的人，真要是外面有别的女人，会这样随手把这样的东西的放在口袋里吗？

    一定是哪个女人勾引少爷塞在少爷口袋里，少爷根本就不知道！

    盈盈这么一想，觉得极有可能，于是便把卡片给了顾棉棉。

    “夫人，这是从少爷口袋里找到的，我猜是哪个女人塞给少爷的，少爷完全不知道。”盈盈生怕夫人和少爷因为这名片吵起来，急忙替少爷解释了。

    顾棉棉看到这张名片上还印着红唇，登时不高兴了：“这口红看着这么骚气，一看就不是什么正经女人！”

    盈盈嘴角微微抽了抽，夫人您看您说的，她都把这种卡片塞少爷口袋里了，能是什么正经女人……

