    接下来的一周，沈予安推了工作，开始全心全意陪着顾南夕散心。

    顾南夕上辈子被那对白莲花母女害得很惨，连父爱都没怎么享受到。这辈子自重生以来疲于和这些人勾心斗角，难得有这样的游玩机会。

    哈哈，能让万合总裁丢下公司来陪她，她这算不算是因祸得福？

    电影院里，顾南夕看了看被迫塞进手里的爆米花和可乐，又看了看正乐颠颠跑去取票的沈予安，脑门突突直跳。

    她从来都不知道，一向高冷的沈予安还有这么接地气的一面。

    “走吧。”沈予安自然而然地牵起了她的手，一只手接过了大桶爆米花。

    顾南夕还是有些懵，任由着沈予安将她拉了进去。

    以沈总的财大气粗，是不是为自己准备了什么惊喜。今天的电影是包场吗？沈予安可不是个喜欢和外人多接触的人。

    顾南夕正胡思乱想着，沈予安已经迅速地找到了影厅和座位，带着她坐了下来。

    电影还没开场，周围有些嘈杂的人声吸引了顾南夕的注意——看来不是包场啊。沈公子也能与民同乐一回，真是难得。

    “怎么了？”沈予安将顾南夕耳边的碎发拢了拢，轻声问道。

    她从进电影院时就有些心不在焉，不知道小脑瓜子里一直在想些什么。

    顾南夕自然不能说出来自己的真实想法，“噢，也没什么，我就是好奇为什么大家都是一对一对走进来的。”

    沈予安的眼神满是戏谑，他抬手晃了晃自己手中的票根，情侣座三个大字用黑体特意加粗，格外醒目。

    情侣座么？似乎也不错。顾南夕又看了看身边的人们，他们的脸上大多洋溢着幸福的笑，看起来平淡又温馨。

    顾南夕往嘴里放入一颗爆米花，浓浓的甜味在口腔里散开，甜蜜的味道似乎把多日以来的阴霾都压了下去。

    她认真地注视着身边的沈予安，他今天换下了西装，一身的休闲服也格外迷人。和这个满心满眼都是自己的人在一起一辈子，似乎、也没有那么差。

    电影刚结束，两人刚出影厅，孙然的电话就打了过来。

    “沈总，上周的那个跨国公司的合作，真的不能再拖了。”

    沈予安面露犹豫之色，手下反而将顾南夕捏得更紧了一些。对方公司在国际上颇有声名，和万合合作只会是强强联手，有利无害。

    对方的负责人不远千里飞过来面谈，一周了连沈予安的面都没见上。如果再不尽快会面的话，这桩生意可就泡汤了。

    沈予安还没说话，一边的顾南夕却凑过去插话道：“你们家沈总马上就回来啦。”

    孙然感激地连声道谢，像是怕沈予安反悔一般，连忙挂断了电话。

    沈予安看向一脸俏皮的顾南夕，幽幽地道：“你能不能，不要这么懂事？”

    唉？顾南夕咧开了嘴角。这男人真是，自己女朋友安安静静不作妖不好吗？听他这意思，语气里居然有些幽怨的情绪，活像个被抛弃了的小怨妇。

    “明天一起吃饭，我来接你。”顾南夕凑在沈予安的耳边轻轻说道，软软的呼吸扫过他的耳朵，沈予安只觉得从身体到心里都酥麻了起来。

    “好，要准时，别迟到。”沈予安认真的模样让顾南夕想起了幼儿园里等妈妈来接的小朋友。

    顾南夕在他脸上印下一吻：“保证准时。”

    可能是因为有了顾南夕的甜枣，沈予安工作时春风满面，变得亲切了许多。就连孙然破坏了自己的约会也没有使什么脸色。

    劫后余生的小孙助理只能默默祈祷，希望两人一直这么好下去，不要再生出枝节了。

    和跨国公司的合作很顺利，沈予安虽然一直缺席，但万合的实力却是不容质疑的。

    “孙然，把和合作方的饭局改到明天晚上。”沈予安整理好领带，漫不经心地说道。

    改时间倒是不难，不过沈总这刚回来，公司还有什么比这个合作更重要的事情吗？孙然心里犯嘀咕。

    正在这个时候，门外传来了敲门声。

    “进来。”

    孙然觉得沈予安说这句话时眼睛好像在发光，整个人的气场都变得不一样了起来。

    下一秒顾南夕推门而入，她俏皮地一歪头：“我没迟到吧？”

    “没有迟到。”沈予安笑，眼里满满的温柔缱绻，似乎再也容纳不下第二个人。

    好吧，孙然知道刚刚沈予安为什么会露出那种期待的表情了，他立即识趣的退了下去。

    “我带你去吃一家老牌日料，非常正宗。”

    沈予安单手开车，另一只手握着顾南夕的手：“你喜欢的口味，我大概也会喜欢的。”

    听到这略显孩子气的回答，顾南夕忍不住笑出声来。她咯咯地乐了一会，心里是从未有过的平静和安宁。

    “喏，到了，就是这。我之前和溪禾也经常来吃，她很喜欢吃这里的刺身。。。。。。”顾南夕正介绍着，沈予安突然眼疾手快地将她的身子转了个面。

    “啊，怎么了？”顾南夕想要回头，却被沈予安强制性捧住了脸。

    沈予安难得露出慌张之色：“换家店吧？我觉得这家店不好。”

    顾南夕眼神里立马带上了怀疑，看他刚刚那个反应，大概率是遇上不想见到的人了吧？林舒蔓？赵雅芝？

    正当顾南夕要被沈予安强制拉走的时候，一道惊喜的女声划破了餐厅安静的气氛：“南夕，南夕，我在这儿。”

    听到李溪禾兴奋的声音，顾南夕一时间有些哭笑不得。

    所以说，沈予安刚刚并不是见到了讨厌的人，而是不想被溪禾破坏了二人世界，这才催着她离开。

    男人不管多大，有时候都幼稚得像个孩子。这话果然没错。

    顾南夕轻笑一声，拽着有些不情愿的沈予安朝着李溪禾那桌走去。

    沈予安臭着脸，自己百忙之中才能腾出这么一个晚上的时间陪陪老婆，还要被不相干的人打扰，让他怎么高兴得起来？

    形势所迫，尽管再不愿意，沈予安和顾南夕还是在李溪禾那桌坐了下来。

