    第293章 和什么人一起吃

    外加临时需要的成员也要几百以上！

    如此高待遇，要多花费不少钱！

    秦凡已经转了20亿rmb，不在乎花费这一点，他的秦氏娱乐公司，要在圈子内好名声。

    这一点钱，当然不能省的。

    秦凡不想废话道：“嗯，差不多高出一亿以上的预算, 不算什么，不需要帮我节省，就算是龙套，我要补贴到。”

    “这是我公司的原则！”

    对方明白过来，秦凡就不是拍电影赚钱，怕是赚钱是次要, 对方要名声才是最重要。

    场务帮忙安排待遇，将秦凡的话传递出去。

    整个应聘剧组的龙套是一脸兴奋, 这一个秦少娱乐公司，太大方，给的补贴，可以说是现在国内最高的。

    不少龙套角色也是很积极。

    一个个争先恐后的报名，只想被秦凡剧组选中，而接到通知，陆陆续续到现场参加剧组选角的人越来越多。

    到最后，迪亚丽分明看到，这里人满为患，怕是魔都全部龙套演员都来了。

    如果这是在横店，肯定会几万人报名，都有可能！

    迪亚丽脸色感叹不少，知道秦凡开的报酬很高，对龙套也是待遇不错，她是明白秦凡的人品确实没话说。

    又有钱，人品又好, 还尊重人。

    谁能比得了？

    反正迪亚丽是不可能无视现在的秦凡，身为女主角的她，也是在秦凡休息的时候。

    不由凑了上来, 主动和秦凡接触了。

    “秦，秦先生，你有空没有？”

    迪亚丽靠近过来，让秦凡抬起头，眼前一亮，淡淡笑着，拉过了一把椅子，开口了：“怎么了，找我有什么事？”

    迪亚丽是坐在秦凡面前，很是拘谨的道：“剧本我已经接了，反正我现在退不了，我想和你聊聊报酬的问题。”

    知道迪亚丽不能拒绝，秦凡也是笑着靠近过来，这一次，他更是顺势抓住了对方的小手。

    揉在怀中，能感受到这一个大明星轻轻挣扎，没有多少抗拒。

    他这才道：“按照你以前的票房，1亿差不多能够吧，反正你还要后期宣传，外加拍摄结束，跟我最少一个月以上做宣传。”

    “保底一亿，后期票房分成利润的话，我可以给你2%，怎么样？”

    2个点已经很高了，而且还有一亿保底。

    迪亚丽知道面前人不是开玩笑，心情不错，不过，她还是摇摇头道。

    “倒不用这么多，5千万就差不多了，票房分成，我要5%，行的话，我就答应你。”

    没有想到面前的妮子会主动降低片酬，是被自己说动了。

    哈哈一笑的他，一口答应下来：“可以，对我来说，这不算什么。”

    迪亚丽被认同有点高兴了，不过，很明显面前的秦凡又不老实起来。

    抓住她的手，顺势亲密搂抱过来，让迪亚丽一下就害羞紧张起来，特别是不远处还有人看着。

    娇羞的她，一脸红润：“你，你别这样，还有其他人看着，我，我只是答应你拍电影。”

    “没有答应和你交往。”

    秦凡哈哈笑着道：“反正不都是一样，对了，我不能跟你的剧组，过几天，我还打算回去香江一趟。”

    “等拍摄结束，我再帮你来好好宣传。”

    知道秦凡没有空，迪亚丽还是有点小失望。

    秦凡突然发现，这一个迪亚丽突然变了样子，突然好撩上不少。

    他一笑，更是凑上前，当然不打算这么罢休：“我们中午选个地方，吃一个饭怎么样，不去太高端的餐厅。”

    “随便找一家，就我们两个人一起。”

    迪亚丽脸一红，一时间不知道怎么拒绝，现在答应看秦凡演女主角，和秦凡这一个制片方交流是肯定需要的。

    她这一点面子肯定要有，一点头的答应下来。

    看着秦凡一脸玩味的表情，她又怀疑，是不是答应太草率了。

    这家伙真的只是吃饭这么简单？

    时间一晃眼，到了中午。

    秦凡将剧组角色挑选交给导演负责，陪同迪亚丽选了一处地方一起吃饭。

    找到了魔都附近的小餐厅，也不算是什么高端地方。

    只是一家家庭餐厅。

    普通明星也有低消费的时候，迪亚丽也并非一直喜欢吃高端餐厅，在这里，她也感觉很不错。

    最少，带了帽子，没有人认出她来。

    她是松了一口气，看在秦凡眼里，忍不住开口了：“你还真是很怕被人看出来？”

    迪亚丽撅起小嘴道：“对啊，每次都引来一群粉丝，要是稍微说一点什么话，被人拍到。”

    “又要上热搜，麻烦死了。”

    秦凡笑了起来：“你们明星也有不喜欢知名度高的时候。”

    迪亚丽点点头，到了她现在的红火程度，炒热度真没有太大关系了。

    准一线的水准，真需要那一点热度？

    只是怕一些人乱拍什么，到时候，闹的动静太大，传出不好的事情。

    随随便便说一句话，都可能造成轰动。

    对她很大影响的，也是为什么，她不敢和一般人谈恋爱。

    她没有这种权力！

    除非有能护着的她，保护她的人，愿意给她恋爱的感觉，不然，她是永远不可能体会到。

    开始她原本以为那一个小鲜肉有这种能耐，最后才明白，根本不可能。

    现在算是知道，没有金钱和实力的影响之内，一般艺人都不是她的选择范围。

    只有身为制片方，大富豪的秦凡才有这一个能力。

    帮忙点完菜的秦凡，在菜式上来，还忍不住拿起筷子，夹着菜，喂了几口迪亚丽。

    看着迪亚丽脸红的样子，秦凡是感觉很是有趣。

    迪亚丽都拒绝不了，只是亲密吃个饭，她还是能接受。

    而且，被人关心，是她体验不到的。

    她对恋爱的要求确实不高。

    只是能达到她选择范围的人太少了！

    秦凡感受到迪亚丽的单纯，是越发有兴趣了，两人吃了一顿午饭。

    迪亚丽的饭量太少，也就吃了一点点，其他基本都是他解决掉。

    感觉这一顿饭还不错，偶尔来小家庭餐厅吃饭，也能改善胃口。

    并非大鱼大肉才是最完美。

    这也要看和什么人一起吃！

    (本章完)

