    “陈仵作，你还没解释死亡时间差的问题。”洛巡检觉得刚才陈鸢推理的那一大堆话，跟没说是一样的，到头来还不是得衙役一一去询问查找。

    围绕查案的正常询问，陈鸢有问必答，“有三具尸体头身手臂双腿都被砍断，其中烂脸无手掌男尸就在其中。”

    “这和死亡时间差有什么关系？”魏县丞觉得陈鸢在转移话题。

    “当然有关系，凶手是个心思缜密的人，但他把一切都做得太天衣无缝了，给我有一种画蛇添足之感。”陈鸢都要怀疑这个人杀人经验丰富，反侦察能力太厉害了。

    “卑职觉得凶手故意把尸体残肢堆放在一起，如此一来，血混淆在一起，如此一来，很难判断某一具尸体正常的流血量，那么他为什么这么做呢。”陈鸢自问自答。

    “卑职有如此猜测，这具男尸死亡第一现场，并不在董三宝家，死后被凶手残忍分尸，接下来的一天时间内，凶手将碎尸运回了董三宝家里。”

    这就是陈鸢推测的时间差的由来，听得议事厅中几个大男人不由得打冷战，“藏尸于尸堆，这一招真是又妙又毒。”

    “仅仅为了金蝉脱壳，就杀自己全家！”

    此刻大家都信了陈鸢的推论，不然无法解释此案中那么多奇怪的问题。

    “荒谬。”想喝口热茶暖暖身子，结果灌了一杯凉茶下肚，魏县丞只觉得浑身更冷了，啪的一声放下茶盅，“陈仵作还是先证实死者身份吧，推理案情还是交给推官来做为好。”

    “魏大人说的在理。”陈鸢笑眯眯的应下。

    不是你们叫我说的么，还好推论之前要了个不追究责任的保证。

    “那我现在如何做？逮捕令上到底要画羊贩子，董三宝，还是那个姘头？”洛巡检把于班头之前交给他的画像从怀里掏了出来。

    嫌弃的抖开手里的纸张，看着上面抽象的人像，洛巡检觉得于班头在刁难他，“于班头，麻烦你下次画一张像一点的人像，拿着这个，我能抓到谁？”

    大家伙儿纷纷探头看向洛巡检手里的画像，两只眼珠子都能大小不一的半身像，不能说与正常男人十分像，只能说画出了凶手残暴乖戾的气质，和志怪图上的鬼怪差不多奇形怪状。

    于全脸上难得的露出了几分羞赫之色，“衙役又不是画师，我们的的确确是根据冯福邻居的描述画出来的，只是拼起来就不太像。”

    “拿着这种图，我不觉得能抓到任何人。”洛巡检想撕又不能撕，最后还是把纸叠在一起，重新揣回了怀里。

    “画人像这种事，交给我师姐便是，不过这不是仵作的职责，得另外给钱。”刘晏淳求表扬的戳了戳陈鸢的肩膀，就像在说别忘了给他好处一样。

    帮她拉生意都拉到几位大人面前了，陈鸢也是对刘晏淳佩服得五体投地了。

    “她会画什么画？”魏县丞瞥了刘晏淳一眼。

    谁个有了本事不是抢着在他们几个大人跟前表现？京城来的这些家伙就是不懂规矩，还敢找他们要钱！

    “人物像”

    饿得能吞下一头牛的陈鸢，吃饭也并未狼吞虎咽，只是吃得快了一些。

    衙役们看着她当真在这样的环境里还能吃得下，心情复杂纠结的难以言表。

    县衙的伙食也不差啊，还能把她饿成这样？

    然而吃了两口饭，垫了一下肚子，脑子又重新活过来的陈鸢忽的停下了动作，“对，刚才就怀疑这个了！饿晕了头，险些忘记了。”

    “怎么了？”一听就有关破案，于全热切的问了起来。

    陈鸢一手捧着碗，一手横握着筷子以手指依次指着一具具尸体，“董刘氏被割掉的舌头，董椿苗的两只耳朵，董承宗的两只眼珠子和命根儿，董周氏的脸皮和大腿内……唇肉，董三宝的两只手掌，我刚才在院子里找了好久，不见踪影，应该被凶手带走了。”

    有些杀人凶手，就喜欢带走纪念品，有可能是受害者身体某个部件，也有可能是受害者的心爱之物。

    这种杀人凶手，心理大多不正常。

    “……”你在吃饭啊，你能好好吃饭么？干嘛还引着我们去看尸体！！！

    “……”天哪，你是女人么，你是人么，刚看完尸体，又吃起来了！

    下午的时候，马力觉得自己打忍耐力已经在层层稳步递增，一颗不断淬炼的心脏早就麻了麻了，不会再因为什么更震惊了。

    现在，才发现，他果然是太嫩了。

    少女吃饭也没吧唧嘴，但是安静的院子里，大家的听力似乎无限放大了一般，把她吃饭的声音听得清清楚楚。

    “班头，我出去透透气……”

    “我也……”

    “不许出去。”以前于全还觉得自己对下属蛮严格的，除了水笙那个不争气的实在扶不上墙，别的衙役在他的锻炼下，已经有一颗足够强悍的心了。

    现在，他觉得自己做的还不够，这是个好机会，让大家看看人家小姑娘是怎么做的，泰山崩于前都能面色不改，腐尸跟前吃嘛吃香。

    多刺激他们一下，也有利于他们生出竞争心理。

    身为衙役，怎么能被区区尸体吓到？

    陈鸢吃得香，也不是鼻子坏掉了，只是饿极了而已，不站在下风位，哪里会有那么多尸臭往鼻子里钻。

    今日一直沉默不言的刘晏淳，主动开口，“你所说的这种杀人凶手，我在京城时，曾听说过一个，那凶手每次杀人只杀穿红色绣鞋的少女，杀人后会把红色绣鞋带走，死了十八个少女了。”

    夜色中，火把带来的光明被晚风吹得摇曳生姿，让这案发现场平添了几分光怪陆离的诡异气氛。

    边陲小县城的衙役，哪里听过这种骇人听闻的连环杀人案，闻言止不住的抖了抖，“刘学徒，京城有御林军、东厂、锦衣卫、六扇门儿，还能发生这样的恶性连环杀人案？”

    潜台词便是你莫哄我。

    刘晏淳侧过脸，跳跃的黄色火光在却照不亮他眼角下的阴影，他似乎勾了一下唇，“何止发生了，直到我流放那会儿，凶手都还没抓到。”

    这真是超过了小小衙役们的想象力了，在他们心中，京城汇聚了那么多能人异士，京城的人是最厉害的，怎么可能抓不到那个凶手！

    孙阿牛笃定道，“你都流放三年了，不知京城消息，那凶徒肯定早被这些能人抓到法办了。”

