    那是，浓硫酸！

    秦暖暖想要挣扎，可是邵九霄却死死抱着她，声音压得很低。

    “别动。”

    他的声音低沉里透着一丝让人不易察觉的虚弱，握着秦暖暖肩膀的手微微加重了一些。

    秦暖暖怎么能忍着不动。

    她咬着牙，目光越过了邵九霄的肩膀，望向了那个穿着黑色长风衣，鸭舌帽压得很低的人。

    忽然。

    她看见那个人扔掉了手中的空玻璃瓶，从宽大的风衣里又掏出了另外一瓶浓黄的液体，使劲拧开。

    秦暖暖再也控制不住。

    猛地得挣扎出了邵九霄的怀抱，几乎没有停顿得就朝着那人手上踢去。

    那一次秦暖暖全然没有收敛力道。

    那人被踹的往后退了几步，跌倒在了地上。

    玻璃瓶飞了出去，落在不远处。

    浓硫酸流淌在地上，在地上泛起一阵诡异恐怖的白色泡泡，又浓烟升腾而起，刺鼻的味道几乎要毁灭人的呼吸道。

    那人就趴在玻璃瓶不远处。

    帽子掉在地上，露出那张熟悉的脸。

    那张脸上满是伤痕，憔悴而暗黄。

    秦暖暖看见这张脸，牙咬得咯咯作响。

    “沈思悦，你真是的活腻了！”

    连她的男人都敢动！

    “我是活腻了，可是就算是死，也要拉着你做垫背的！”

    沈思悦歇斯底里。

    金庭的事她涉及其中，虽然不是主使者，而是被下了药的受害者。

    可是，那天的监控画面和照片无一例外都被公布在了外网上。

    官方想要删都删不掉。

    她的名声彻底臭了。

    原本那些觊觎她美貌，愿意给她花钱的男人现在对她避之唯恐不及，生怕她染了什么病。

    而高利贷的也听说了这些事，又开始一天天的上门催债。

    还丧心病狂要抓了她去当楼凤还债。

    如果不是邵九霄，如果不是秦暖暖……

    沈思悦恨到了极点，挣扎着想要起来。

    秦暖暖却是扬起手，拽住她的头发，狠狠给了她一个耳光。

    “你这样的废物还想要我的命，你还委屈上了，脸皮厚是不是你沈家家传绝学？姐妹俩一个赛一个会从别人身上找原因，不会照镜子看看自己是个什么东西，本事没有，作死的能力倒是上天。”

    挨了一个耳光，沈思悦怨恨瞪视着她。

    她痛恨秦暖暖。

    这一切都是因为那个女人！

    明明面对这些的应该是秦暖暖那个贱人。

    可现在，她仍旧待在邵九霄的身边受尽宠爱，她想要什么邵九霄就给她什么，作天作地没有半点不满足的。

    秦暖暖是天上的云朵纤尘不染，而她是地上的泥土低到尘埃里。

    明明最起先，她们都是一样的人，甚至于秦暖暖在秦家受尽排挤，就是一只乡下来的野鸭子。

    境遇两相对比，沈思悦嫉妒的快要发疯。

    “秦暖暖，你又是什么好东西？我沈家变成这样都是你害的！我变成这样都是你害的，你凭什么一副受害者的样子！”

    啪。

    话还没说完，沈思悦又挨了一个耳光。

    一个不够，紧接着又是一个。

    一个接着一个，秦暖暖下手越来越狠，渐渐得甚至感觉不到自己的掌心发热发疼。

    直到眼前的人两颊肿胀的再也说不出一个字。

    “别扯这些有的没的，你沈家怎么没的回去问问你那个废物爹，少到处乱扣屎盆子。懒得理你，你以为爸爸怕你，还蹬鼻子上脸了？”

    秦暖暖终于感觉到了掌心的刺痛，抬脚又狠狠踹了一脚。

    还是气。

    “整天正事不干，就知道跟群傻逼混一起早晚完蛋，现在成动作片女主了就扯着嗓子到处嚷嚷爸爸害你，嚷嚷老天爷不公！真他妈没完没了了，你不烦我还烦呢！”

    秦暖暖骂得口干。

    她插着腰，冷眼看着沈思悦已经趴在地上出气多进气少了。

    这才抬手扇了扇风，努力让自己冷静下来。

    回头，瞅了一眼已经脱下外套的邵九霄。

    那件西装已经破败不堪被扔在了地上。

    里面的西装背心也熔的千疮百孔。

    幸好这男人一向来严肃正经，西装从来都穿全套，里外好几件，看起来没什么大碍。

    可秦暖暖还是心疼。

    她又抬脚踹了地上的沈思悦，掏出手机。

    “弄死你我都嫌手脏，进局子里慢慢享受吧，我会叫人照顾你的，保证不让你寂寞。”

    她说完，一边拨电话报警，一边就要转身。

    沈思悦趴在地上，嘴里好几颗牙都被打掉了，她脸皮浮肿说不出清楚的话，只能发出阴沉沉的冷笑声。

    有风从她的齿缝间穿过，声音诡谲。

    “秦暖暖……谁都说你好……说你是高高在上的大小姐，说你大方得体，哈哈哈哈哈……你看你现在泼妇的样子……也不过如此。”

    人人都说秦暖暖好，都说她脏，说她不如秦暖暖。

    沈思悦面容扭曲，十指在地面抠出鲜血。

    她勉励抬起头，怨恨瞪视着秦暖暖。

    情绪极端激动。

    “秦暖暖，凭什么！你也该和我一样！”

    她霍得挣扎起来，抓起倒在一旁的玻璃瓶，不顾外壁站着的硫酸腐蚀手指的剧痛，将里面仅剩的小半瓶浓硫酸泼向秦暖暖。

    “去死吧！”

    浓黄液体泼出的前一刻，秦暖暖抬脚踹向她的手肘。

    沈思悦的手肘赫然改变了方向，可泼出去的动作因为太过用力并没有来得及收回。

    那剩下小半瓶的浓硫酸全都泼到了她自己的身上脸上。

    “啊——”

    极为凄厉的惨叫声响彻整个地下车库。

    秦暖暖居高临下睥睨着倒在地上痛苦欲死的沈思悦。

    啧啧了两声。

    不作就不会死啊。

    此刻，电话通了。

    电话那头郑队无奈的声音响起，“大小姐，距离上次见面才没几天，您不会又……”

    “盛世集团地下停车场，顺便叫个救护车，”秦暖暖打断了他的话，目光瞥向边上屁事没有的邵九霄，又补了一句，“两辆。”

    听到救护车，郑队心底咯噔一声。

    他刚要吐槽秦暖暖这个惹麻烦体质，这头秦暖暖就做了个结束总结。

    “就这样吧，赶紧的。”

    然后单方面挂了电话。

    她放下手机，只冷眼看着痛苦挣扎的沈思悦。

    沈思悦的左脸被浓硫酸溅到，半张脸都已经毁了，皮肤融化，只见扭曲的五官，鲜红的血肉与其中露出的森森白骨。

    她捂着脸，可手上的污秽却只能加剧疼痛。

    趴在地上，沈思悦痛苦得朝着秦暖暖爬过来，如同地上蠕动的巨大蛆虫，可恶又可笑。

    “救我，求求你救我！”

    她血肉淋漓的手朝着秦暖暖伸过来。

    秦暖暖皱眉，嫌脏得往后退了两步，满眼冷漠。

    “机会给过你了，你不要，那就烂在这里吧，丑逼！”

    此时此刻，丝毫不掩饰自己的刻毒。

    也没有掩饰的必要了。

    沈思悦看到了秦暖暖的决绝，心一寸一寸的步入绝境。

    她抬头，血肉模糊的脸朝向站在车边的邵九霄，嘶声大笑。

    “邵九霄你看见了吗？你的心上人就是这样的蛇蝎毒妇，她根本就不是什么小白兔，你迟早被她反噬，被她吞得连骨头渣子都不剩。”

    “秦暖暖这样的女人没有心，她根本不会爱上任何人！”

    一声声泣血般萦绕地下车库。

    邵九霄沉郁的眸底杀意汹涌。

    秦暖暖却飞快走过去拦在他面前。

    踮起脚，亲了亲邵九霄凸起滚动的喉结。

    “老公，别听傻逼废话，她脑子被硫酸融了。”

    沈思悦这幅样子，活着比死了痛苦。

    真没必要成全她。

    邵九霄大约也明白，凉凉扫了一眼沈思悦，伸手将秦暖暖搂进怀里。

    他一字一句说。

    “只要她愿意留下，只要她肯回头看一眼，就是我最大的幸运。”

    这话低到了尘埃里。

    那样高高在上睥睨天下的人，却这样卑微等着秦暖暖回头。

    可笑！

    实在是太可笑了！

    嫉妒如毒藤，蔓延。

    已经逼疯了她。

    沈思悦血红的眼眸死死盯着某处，似乎是在等待什么。

    邵九霄发现了她的怪异举动。

    终于意识到了什么，打开驾驶座将秦暖暖塞进去，把车钥匙塞进她手里。

    可已经晚了。

