    “别贫嘴，好利索了没有？好利索了就赶紧做好准备，那些怪物很可能马上就出现了！”

    肖飞从一具佣兵的尸体上扯下来一块还算干净的衣服碎片，擦掉手心的血迹，刚刚划破的伤口，已经闭合了起来。

    看到肖飞手上的伤口恢复得这么快，白发原住民的眼中有一抹诧异一闪而过，很快就恢复了平静。

    “放心吧飞哥，已经完全没问题了，我现在状态非常的好，马上就可以加入战斗。”

    苏大强活动了一下手脚，从后背上拿下了巴雷特狙击枪。不过，他并不是要用这支枪，而是放到一边，给自己减轻身上的负担。

    巴雷特威力大射程远，在这座几百平米的宫殿当中根本就施展不开，打中目标之后很容易就会穿过目标的尸体，进而撞击在墙壁上，发生跳弹的情况，这样可能会伤及他们自己。在这种狭小的空间里使用狙击枪，并不是一个明智的选择。

    而且，现在地面上的十几具尸体都是荷枪实弹的佣兵，身上都配备了足量的枪械和弹药，这也基本解决了美人豹和苏大强身上弹药紧缺的问题，一会儿对付起那些不知名的怪物，也就不用再有后顾之忧了。

    “大家都做好准备，我听到了一些动静，那些怪物，应该就要出现了。一会我们不要着急动手，那些怪物以为我们中毒了，一开始过来的时候警惕性是最差的，如果怪物有很多只，我们看看能不能找出来领头的那只，首先把它给干掉。”

    肖飞快速的开口提醒美人豹和苏大强。

    “如果怪物只有一只的话，那就更好办了，趁他病要他命。你们手里有枪，在它对我们还没有防备的时候，直接把它的脑袋打烂，弄死丫的。我们尽量速战速决，不能继续在这里耽误时间了。”

    接着，肖飞又用手语，把同样的话跟白发原住民交流了一下，也得到了他们的同意。这是一个行之有效的法子，白发原住民完全没有拒绝的理由。

    刚刚和白发原住民沟通完，肖飞就听到有一些窸窸窣窣的动静越来越近，空气中隐约多了一点臭烘烘的味道，想来是那些怪物正在离他们越来越近。

    白发原住民等四个人的听觉不比肖飞差，也已经听到了一些动静，都握紧了手里的武器，四个人分成了两组，两人一组背对背的站在一起，警惕的观察着周围的动静。

    白发原住民的目光，主要集中在三面墙壁上，在他看来，这些墙壁也是可以活动的，那些怪物，很可能会从移动开的墙壁后面冲出来。

    所有人都屏住了呼吸，全神戒备，静静的等待着那种未知的怪物出现。

    “轰隆隆——”

    门口对面的墙壁，突然整个的慢慢地升了起来。

    随着墙壁的升高，宫殿里的臭味也变得更加浓重，让人闻之欲呕。

    肖飞本以为，墙壁升起之后，那些怪物就会从墙壁和地面的缝隙中，迫不及待的冲出来，至少也会伸过来脑袋看看情况。但是，墙壁升到了离地一米多的地方之后，墙壁的另一边依旧没有任何的动静，反倒是那种臭味正变得越来越浓郁，还夹杂着丝丝缕缕的血腥味。

    整个的宫殿当中，除了墙壁升起时轰隆隆的摩擦声音，没有任何的动静。

    反常的安静，更加让人感觉到紧张。

    肖飞手持双刀，脚尖顶到面前的一具尸体，随时准备用脚尖把尸体挑出去，砸向冲过来的怪物，减缓它们的冲刺速度。

    美人豹已经计算好了接下来的行动步骤，这样能够在确保自己不被伤到的情况下，尽可能的多开几枪。

    苏大强尽量的放慢呼吸，目光死死盯着墙壁升起后露出的那一片黑漆漆的空间，手心已经开始冒汗。

    白发原住民四人同样非常的警惕和紧张，一组的两人，一个盯着升起的墙壁，另一个四处打量，防备其他可能出现的意外状况。

    等到整面墙壁完全升上去之后，才有几道人形轮廓的身影慢慢的从黑暗中走了过来。

    “来了！”

    所有人都紧张起来。

    慢慢的，那几道身影走进了肖飞等人所在的宫殿当中，露出了原本的真面目。

    这是几只山魈。

    和那些打不死的山魈不同的是，这几只山魈要更加的强壮，身体就像是大猩猩一样肌肉发达，体型也更加的高大，身高接近两米半，就像是几个巨人一样，站在那里就很有压迫感。

    这几只山魈的手臂很长，直立起来后，双手下垂几乎到了膝盖位置，手掌非常的宽大，长满了毛的十根手指头又短又粗，指尖上长着坚硬尖锐的指甲，像十把铁钩子一样。

    只要亲眼看到过这几只山魈的人，都不会怀疑，这几只山魈，那大爪子随便一抓，就能抓碎坚硬的岩石，撕开人的皮肉更是轻松，几乎不费吹灰之力，就能把一个人快速的撕成碎片。

    肖飞还发现，这几只山魈中，有两只山魈的身上湿漉漉的，像是刚从水里爬上来的一样。当即，肖飞就联想到了刚刚美人豹说过的一种可能性，一种被他认为最不可能的情况，却是真实的发生在了他的眼前。

    美人豹刚刚的思路是，这些被他们当成了怪物的山魈，并不是常年累月的待在这里，而是有自己的觅食渠道，通过密道或者地下暗河往返于外面和这里，既能够保证自己的繁衍生息，同时也能够守护好地下宫殿的安全，不让入侵者顺利的通过这里。

    从那两只山魈身上的水迹来看，确实是被美人豹说中了，这些山魈会游泳，可以通过地下暗河出入这座地下宫殿。之所以只有两只山魈身上有水迹，肖飞猜测，可能是这些山魈并不会倾巢而出，而是分批次的通过地下暗河离开这里。

    山魈轮流进出，一波回来之后，另一波再出去，这样就可以保证，地下宫殿里始终有山魈的存在，无论入侵者什么时候过来，都会被它们察觉到，进而发动攻击。配合着空气中的那种毒药，十几名佣兵就成了第一批的牺牲品。

