    “一千两可以，不过，我要一千两黄金。”

    顾惜时喝这茶水，漫不经心的开口说道。

    “一千两黄金，开什么玩笑，抢劫都不敢这么抢的好吗？”

    梁妈妈听了顾惜时开出来的价钱，当场就蒙了。

    她月绯难不成是镶金的不成？

    一千两黄金，这楼里的姑娘当初买进来的时候，加起来的价钱都没有月绯这个高。

    “抢？梁妈妈说笑了。”

    顾惜时放下手中的杯子，低声笑了，“我月绯就是值这个价钱，所以才敢这么开的，不然，我也说不出口对不对？”

    “我倒要听听看，你有什么样的说法。”

    梁妈妈看顾惜时一脸的自信，她就想听听看，月绯能够掰扯出什么好的借口出来。

    “梁妈妈也知道的，我至今都是清白之身，这一点，能算作是我的优势吧。”

    顾惜时缓缓的开口问道。

    “要不是你还是清白之身，我也不能给你一千两的卖身银子。”

    梁妈妈不屑一顾的说道。

    “可是，我是季蔺言曾经爱着的，甚至是为了我不惜和家里断绝一切关系的人，这一点，这个世界上，似乎就只有我一个人做到了。”

    顾惜时也不在乎梁妈妈的态度，而是继续开口说道。

    “你说，要是将这个消息放出去，会有多少的人愿意前来，梁妈妈你到时候设一个门槛，进门需要花钱，这笔钱，就足够你回本了。”　

    “怎么说？”

    在顾惜时这短短的几句话里面，梁妈妈发现了商机，好奇的开口问道。

    “我是季蔺言心爱之人，且至今都还是清白之身，卖身青楼，这个消息传出去，肯定还有不少的人愿意前来，尤其是季蔺言的敌人。”

    “要知道，季蔺言在京城，可是有不少的对手的，梁妈妈只需要在当天设下门槛，想要进来的人，都需要花一笔进门的钱才可以进入，你说，这算不算是给梁妈妈挣钱了？”

    “可这么做的话，岂不是将客人赶走了？”

    梁妈妈听着有些心动，但是又觉得这么做不好，岂不是明摆着将客人赶出去吗？

    “那就得看梁妈妈到底是怎么办好这件事的了。”

    顾惜时浅笑着开口说道，“梁妈妈应当知道什么叫做造势对吧，楼里每一次拍卖花魁，梁妈妈不是会让人放出风声吗？这一次也一样，等那些公子哥们不耐烦了，梁妈妈找几个外地人。扮作富家公子，在他们不耐烦的时候，挑拨几句。”

    “那些公子都是心高气傲的主，怎么可能会承认自己逊色于其他的人？更何况是外乡人对不对？”

    “妙，妙啊！！”

    梁妈妈听完顾惜时说的话之后，终于明白了，顾惜时的用意了。

    “月绯，你这脑袋瓜子，可真好使，成，你想要一千两黄金我答应你了，不过，我丑话也说在前头，我这个人不做赔本买卖，到时候要是挣不回这笔钱的话，你也别怪梁妈妈到时候心狠！！”

    梁妈妈虽然对顾惜时提出来的建议十分的心动，但是谁也不知道，到时候到底能不能成。

    她可不愿意做赔本买卖。

    “放心吧梁妈妈，我比更不希望，我会失败，毕竟，只有成功了，这才能够证明我的价值，不是吗？”

    顾惜时当即表示了自己的态度，梁妈妈点了点头，起身去里屋拿出了价值一千两黄金的银票以及一张卖身契。

    “看看吧，没有问题就签字画押，一式两份，这银票，就是你的了。”

    顾惜时拿过卖身契，仔细的看了一下之后，确定没有什么问题，就签了自己的名字，用大拇指按了一下红泥，印在了卖身契上。

    “行了，没事的话，就回你自己的房间去吧。”

    看事情已经办好了，梁妈妈就顾惜时走人了。

    顾惜时拿着银票转身出去，下楼的时候，路过青楼的柴房，忽然听到了拍门的声音。

    “谁在里面？”

    顾惜时皱着眉头，开口问道。

    “有人在外面吗？求你，求你救救我，我不要在这里卖身，我是被人卖进来的，我不是自愿的，我求你放我出去。”

    听到外面有人在说话，里面的姑娘连忙颤抖着声音急切的开口说道。

    “在这楼里的姑娘，有几个是心甘情愿的？不是被父母卖进来的，就是被拐卖来的，再不济，就是以前楼里的姑娘生下来的，你这话，我不足以让我救你出来。”

    顾惜时听到里面的人说的话之后，直接笑了，声音轻柔缓慢，与那雨水落在地上的声音相映衬着。

    “求你救我，只要你愿意救我，我什么事情都可以为你去做的，求你，我求求你！！”

    柴房内的姑娘听到顾惜时的话之后，心里害怕极了。

    但是顾惜时还愿意和她说话，又让她忍不住心生希望，觉得顾惜时或许就是她最后的救命稻草。

    “什么事情都可以，哪怕，有生命危险？”

    顾惜时看着自己手中装着银票的小盒子，本来是打算交给罗嘉胜的，不过，现在她有更好的主意了。

    “我不怕的，我可以，我一定会做好的。”

    听到顾惜时的话之后，里面的人知道这是自己最后的机会，跪在柴房的门后面，磕着头保证自己一定可以做到。

    “行了，等着吧，等会，会有人将你放出来的。”

    看对方这么的死去，顾惜时也满意的点点头，这件事，就这么定下来了。

    柴房的钥匙只有梁妈妈才有，顾惜时费了点嘴皮子，花了一些银子，总算是将关在柴房后面的姑娘的卖身契拿到手了。

    “起来吧，跟我走--”

    顾惜时打开了柴房的锁，推开门对着那瘦小的身影说道。

    阿青逆着光，抬起头来看着柴房外的女子，她有一张倾国倾城的容貌，那双眼睛，淡漠又无情，柴房打开带来了外面的丝丝凉气，给人的感觉就像是高不可攀的谪仙现身于凡尘。

    又像极了说书先生口中那只会生长在雪岭之上的天山雪莲，冷漠，不带一丝人气，拒人于千里之外，却又让无数的人向往着。

