    镇山关外，低级妖兽区域。

    陈七年带着齐证、杜云、方焦三人办理了武者小队的各项事宜。

    就一路紧赶慢赶的来到了这里。

    要说起来，陈七年内心深处是真不想苟的。

    模拟世界的他，都能在中级妖兽区域，趾高气昂的耀武扬威，简直是威震八方。

    可是！！！

    现实里只有一条命，一次机会。

    万一遇见高级妖兽！

    哦，大部分弱一点的高级妖兽打不过他！

    那，万一遇见领主级妖兽呢。

    所以人死了，就真的什么都没了。

    一想到人没了，陈七年就有点害怕。

    自然而然的苟着来到了低级妖兽区域。

    现实里他唯唯诺诺！！

    模拟世界的他重拳出击！！

    ........

    他们一路向西南方向顺水而行。

    陈七年一刀在手，回头说道。

    “你们三个注意警戒，跟考核时一样，走在我后面。”

    齐证三人神情有点小紧张，又有一点小兴奋。

    四人小心翼翼的一路前行。

    突然，陈七年止住脚步，右手向后摆弄了一下。

    他们三人立即紧张兮兮的往前看去。

    虽然，他们在考核时见识过，陈七年出手击杀妖兽，往往都是一刀毙命。可是那毕竟是最弱的，用来考核的妖兽。

    而且，当时人多力量大，身边都是队友，可不像现在只有四个人。

    现在，他们踏入妖兽区域，什么样的妖兽都有可能出现。

    听别人说，成群结队的妖兽在妖兽区域里也并不稀奇。

    只见前面大概百丈外的距离，有一头一丈高的独角黑狼正在低头喝水。

    正是低阶妖兽，独角风狼。

    对低阶妖兽来说，百丈是安全距离，百丈内才是它们的警戒线。

    一旦有人踏入低阶妖兽百丈内，妖兽就会发起进攻。

    这头独角风狼可以操控风能。能使用妖技风刃，风行、风盾。

    当然，这样的低级妖兽，对陈七年来说自然是不在话下。

    凝神，拔刀。

    碧炎阴雷刀。！！

    只见长刀所指，七十二团碧绿色的光芒浮现。

    瞬间，组合成一把长有百丈，宽十丈的碧绿色刀芒，毫不留情的对着独角风狼砍去。

    那独角风狼还没反应过来，一眨眼的功夫，百丈刀芒已经砍中了它。

    随即，肉眼可见的，这独角风狼化为灰飞、烟灭。

    目瞪口呆。

    齐证三人知道陈七年能使用刀芒，也在考核时见识过。

    那个时候刀芒也就十来丈，猎杀妖兽有时候还得近身。

    没想到一天不见，以前的十来丈银白色刀芒变成了百来丈碧绿色。

    这简直夸张！

    他们三人知道陈七年很厉害，没有中级兵刃在手，都能带他们闯荡武者考核。

    所以他们才会想跟着陈七年组成武者小队，一直没有离开。

    如今见到这样的变化，真的是张口结舌、呆若木鸡。

    很快，他们回过神来！！

    心里立即就兴奋了！！

    陈七年越厉害，他们跟着陈七年就越安全！！

    这样的大腿一定要抱紧！！

    对陈七年来说，也没什么意外的。

    如今他进入五品，碧焰阴雷刀圆满属于六阶战境。强化六倍基础破坏力，加上中级兵刃增幅一倍。

    一刀之下，弱一点的高级妖兽都能抗衡。

    只是，他好像不该用碧焰阴雷刀。

    这低级妖兽，尸体都没了。

    好歹也是五千两以上的银子呢。浪费！！

    收刀回鞘。

    陈七年摆了几个手势。

    他们三人立刻上前来。

    “七年，你这实力进步也太大了吧。百丈刀芒，我都被惊的目瞪口呆。”杜云忍不住问道。

    “对啊，我当时都惊呆了，就算有中级兵刃也没这么夸张吧。”方焦也忍不住了。

    齐证立马激动的说道：“我知道！！陈大哥他在考核的时候，就已经是六品实力巅峰了，为了突破进入五品实力，所以才要我们等两天。”

    “如今实力突破，有这样的变化也很正常。陈大哥是这样吗？”说完还忍不住心潮澎湃的看着陈七年。

    。。。。

    陈七年不置可否的点点头：“嗯。”

    小老弟，你可以啊，我话还没说出口，你就脑补出来了。有前途。

    你陈大哥，一定会带你飞！

    就喜欢这种能脑补的小老弟。！！

    一切都不用说出口！！

    就帮他解释完了！！

    陈七年摆摆手，示意他们警戒。

    然后四人小队继续向前行去。

    之后杀妖兽的战斗也没什么可说的了。

    无非就是陈七年开着“山在虚无缥缈间”闪现进场，一招拔刀斩灭杀了妖兽。

    不灭金身都没用出来，这些妖兽就通通死于非命。

    很快，就猎杀了二十多头妖兽。

    还扔了好多妖兽肉，浪费！！

    没办法，实在是妖兽躯体太多了，人太少了。

    这不像在考核里，武者考核的时候，陈七年有大批的队友，帮忙负责搜集妖兽躯体材料。

    现如今，只有他们这几个人，这也是没办法的事情。

    陈七年看了看天色，太阳已经快落山了。

    三个人实在是只能收集这么多了。

    今天，还猎杀了一只低级妖兽最顶尖的角森蟒。

    这种食人巨蟒，有十来丈长的躯体，身躯粗的两个人都环抱不过来。这种妖兽力量最为庞大。一般的武者根本不是对手。

    结果被陈七年闪现进场一刀收割。

    这角森蟒的蛇胆是个好东西。

    就是有点苦，能强身健体，增加的血气也只是比血气丹差一点点。

    陈七年吃了之后，差点苦胆都吐了出来。

    再也不吃了！谁爱吃谁去吃，哪怕能强身健体！！

    齐证他们三人一路上，吃着妖兽肉吃的不亦乐乎，吃的满嘴流油。

    这妖兽肉吃了能增加体内真气。效果还是蛮出众的。

    他们烤着之后还让陈七年吃。

    陈七年进谢不敏了。

    妖兽肉最难吃了。吃完之后还要用淬身决把肉里面的杂志排出来。

    一般来说，把妖兽躯体带回镇山关卖掉。

    商家会用提炼石，把肉里的各种不适应于人的杂质，提炼出来。

    然后在去贩卖。这样经过提炼的妖兽肉，就是美味无比的灵兽肉了。

    在镇山关里，人人都爱吃。

    他们三个是心态还没转变过来，舍不得扔掉，就一路都在吃！！

    吃完妖兽肉，这三人就立马练起了淬身决。

    淬身决是中央皇朝几百年前研究出来的。

    以前是为了排出灵丹妙药的药毒。

    现在就是为在野外排出妖兽肉的杂质。

    人人都会的低级武功。

    陈七年在模拟系统里也学过。

    回去的路上，遇见低级妖兽，陈七年顺手就灭了。

    妖兽肉都没拿，只挑了一些关键性的材料。

    什么独角、兽皮、兽鞭（你懂的）之类的。

    陈七年腰佩长刀，一身白衣，走在前面。

    齐证三人大包小包的，扛着比他们还高的，各种物资走在后面。

    都是武者，一点点重量当然没问题。

    陈七年不愿意负重前行，就是太影响画风。

    宁愿损失一点点妖兽肉。

    帅，是一辈子的事！！

