    龙隐率领第四仙院和飞仙阁的众人，到达况一书等人埋伏的地方，朝地上打量了一下，看起来是一片没有任何异常的沙漠。

    如果不是早就知道有人埋伏在这里，想要发现还是比较困难的。

    当然，龙隐的灵魂之眼早就发现了地下密密麻麻的灵魂了。

    现在，这些伪装当然都没有用了。

    “远山，使点力，把那群地老鼠都给我赶出来。”

    龙隐指着地面说道。

    他这一次，是来立威的。

    如果把那群地老鼠打一个措手不及，还怎么立威？

    卓远山听到龙隐吩咐，了然地使出雷电法术，劈在了沙漠上。

    雷电法术才刚刚落下去，整个沙漠的地面顿时塌陷，无数的修士从沙漠中冒了出来。

    看到冒出来居然有五六千的修士，飞仙阁一方顿时大吃一惊。

    尤其是看到这几千修士里面，超过四千的宗门精英，封严和廖海也是神色大变。

    这股力量，如果在药神宗没有分散之前，他们自然是能够对付的。

    但是，现在伏鸣带走了七百多人，剩下的三千七百多人，他们能够使唤的只有小部分人。

    其他的很大一部分人，可都是看着飞仙阁的利益留下来的。

    这群人，是肯定不会为了飞仙阁去对付天道宗那一系的人。

    果然，看到天道宗如此势大，飞仙阁里面的很多人，顿时脸色大变，纷纷说道：“我们退出飞仙阁！”

    瞬息之间，有一千多宗门精英飞走了。

    他们都是刚加入飞仙阁不久的人，本身就没有从飞仙阁得到好处，自然犯不着为了帮飞仙阁，去和其他宗门的精锐死磕。

    看到一千多人宣布退出飞仙阁，飞仙阁里面的其他人顿时面面相觑。

    他们要退出吗？

    原来飞仙阁的老人们，立刻把目光看向卓远山。

    这群人加入飞仙阁已经有一段时间了，在卓远山的率领下，做出了很多的事情，初步的凝聚力已经有了。

    即便是遭逢大变，他们心中虽然有些惶恐，倒是还没有慌乱。

    尤其是看到卓远山淡定的神态，他们惶恐的心思都淡了不少。

    他们的阁主都不怕，他们怕什么？

    而刚加入飞仙阁的那些新人，则是把目光看向封严和廖海。

    这群还没有离开飞仙阁的人，基本都是两人的核心部分，他们得等到廖海和封严的回答，才能做出变化。

    否则，只要两人回到药神宗，他们的宗门就会遭殃。

    而此时，廖海和封严也是脸色大变，他们紧张地看向龙隐。

    他们很想劝说龙隐撤退，但是，想到不久前龙隐的警告，两个人苦着脸，实在不知道说什么才好。

    卓远山瞟了一眼廖海和封严，微笑着安慰起两人来：“别怕，有师父在！告诉你们一个秘密，你们没有见过师父杀人吧？

    恭喜你们，等会你们就能够看见了。”

    “呵呵！”

    廖海和封严干笑两声，不以为然。

    如果龙隐依然还是合体期，他们当然不怕。

    但是，这片天地最高就是元婴期，龙隐也超不出这个境界，那就绝对没有办法对付五六千的修士。

    何况对面还有四千多的宗门精英？

    在两人犹豫之间，飞仙阁里面又退出了五百多人。

    现在的飞仙阁，金丹修士的数量，已经不足两千人了。

    而那些退出飞仙阁的人，躲得远远的，生怕飞仙阁遭殃牵连到了他们。

    这群人也没有走远，他们在考虑，是不是加入天道宗一方，共同寻找大造化？

    卓远山看了一眼远处的那群人，眉头不由得抬了抬，对龙隐说道：“师父，赶紧出手吧！再不出手，我怕飞仙阁的人都要离开了。”

    龙隐淡淡一笑：“离开的，都是墙头草！把这群人给我记住，他们永远没有加入飞仙阁的资格。

    以后的飞仙阁，从严审查，一般人就不要放入飞仙阁了。”

    他现在还没有动手，就是等候飞仙阁的变化，把那些“杂质”都淘汰出去。

    而此时，天道宗为首的一方，看到飞仙阁居然有一万多人，他们不明白飞仙阁的底细，心中也有些发憷。

    他们才五千多人，对面有一万人......要是宗门精英的数量差不多，他们今天恐怕是危险了。

    这一刻，况一书也有些坐蜡，开战吗？

    吴启明神色有些阴沉：“他们怎么这么多人？”

    况一书苦笑不已，他又怎么可能意料到这样的情况？

    就在这个时候，看到飞仙阁居然有人退出了......况一书眼睛一亮：“快，找人去向那群人打听，询问他们飞仙阁的底细。

    他们既然退出飞仙阁，肯定有情况。”

    几名金丹修士飞了出去，很快就回来了，纷纷大叫着说道：“师兄，他们都是唬人的，那里面有五千多都是融合期。”

    “卧槽，吓我一跳！”

    况一书没好气地骂道，“端木海还真是狡猾，差点中计了。”

    吴启明也是尴尬一笑，他何尝不是被吓了一跳？

    “既然一半以上都是融合期，那就不要和他们客气了。”

    况一书果断地说道，“现在他们退出了大量宗门核心，正是消灭他们的时候。

    通知众人，马上动手。”

    如果说刚才他们还想和飞仙阁商量一下，现在则是根本没有了谈判的必要。

    他们决心消灭飞仙阁！一声令下，天道宗一系的修士顿时行动起来。

    而另一边，龙隐一直在淡淡地看着飞仙阁的那群人，看到很多人在面临重压之下不断地退出，他巍然不动。

    直到看到敌人已经聚集，准备出手的时候，他才朝着张朝河三人狠狠一挥手：“阵起！”

    一直在等候命令的张朝河、宋启明、董方舟三人，终于得到龙隐的命令，所有第四仙院的学员，立刻按照九天神雷灭魔阵的阵势聚集。

    三千名修炼了天雷诀的人，立刻释放出他们的气息，同时朝着雷狱神鼎汇聚。

    雷狱神鼎在三千人的齐力催动之下，逐渐变大。

    而三千人的雷系力量不断地和雷狱神鼎融合在了一起，很快就在雷狱神鼎周围，形成了一座雷霆力量的海洋一般。

    这座雷霆力量的海洋，把三千人，连同雷狱神鼎，凝聚为一个整体。

    一个五十多米高、浑身萦绕着雷霆力量的雷电巨人，在沙漠上缓缓“站了起来”。

    第四仙院的学员们，成了雷电巨人的“筋骨”和“肌肉”，雷电力量则是成了雷电巨人的“血液”。

    

