    鬼脚门是个不大的武术流派，曾经盛行于西南地区，近百年前，随着日月换新天，如武术之类皆随着牛鬼蛇神的消亡而没落，周虞打小磨炼武术，倒是了解这一派，及至后来，他走上修行路，甚至自“神异之春”后，修行大广于世，武术这种“小把戏”没来得及复燃便又成了死灰。

    但周虞很清楚，不是这么回事。

    修行不太合适称之为“高武”，毕竟有点高得离谱，但武术称之为“低端修行”，则问题不大。

    就周虞所感受，有一些十分厉害的武术，练到极厉害时，手段威力不下于浑濛境的修行者。

    依他的所知和理解，大约是在长久的岁月中，修行毕竟高深堪比山海，一向不能深入人间，历来数次如“仙举”这样的伟业，都未能功成，那些世俗中的芸芸众生，视修行者为神仙，难得一见，有一些修行的微末手段流传下来，便成为武术。

    譬如鬼脚门。

    若是以往，周虞也不知这鬼脚门的底细，

    后来他则明白，鬼脚门历史长得很。

    鬼脚门大抵起于残唐五代，开派祖师早先听说是位极厉害的人物，历久之后，已逐渐被徒子徒孙神话，号称“天命残年御鬼神通一脚仙”云云……

    周虞如今当然知道，这听起来颇显威风的名号，指的就是夏建白那个老王八。

    夏建白天赋异禀，生于隋大业年间，被那位剑圣“聂”发掘，称其“一日一年倒长生”，他也的确活了一千多年，甚至还两次续命，至今未死。

    唐时，夏建白还姓夏名流，是大唐靖人司中人。

    剑圣“聂”说得很清楚，夏建白生来不凡，命长得很，但于修行上天赋其实有限，便赐了他一枚剑丸。在周虞看来，如剑圣“聂”这等老狗，漫说是赐下一枚剑丸，就算是吐口唾沫，多半也有用意，带有某种谋划，毕竟这是老阴逼们的一贯特点，偏偏夏建白打小也不是什么听话的，看他原先的名字便知道，他把剑圣“聂”赐的那枚剑丸转手他人，大约是坏了聂老狗的某一桩事，因此见弃于聂老狗。

    因着这些变故，夏建白得了强迫症，后来成了修行界著名的剑丸收集狂魔。

    自古修行者，剑修为其一脉，曾盛于蜀地。古往今来一等一的剑仙李太白，老家便在蜀地，《蜀道难剑经》堪称剑修中第一等曲折艰难却锐意无匹的剑道。

    某一年，夏建白顺应人间格局，见牛鬼蛇神出没，有一些修行者走上邪路，他便与苍梧的人前往西南，诛了一些修行界的小门小派，其中有个专修剑道的门派，被他捡了漏，很是搞了一批人家积年存下的剑丸。

    他就在当地苦修一甲子岁月，把每一颗剑丸都祭炼配上一口飞剑，祭炼出一套法宝，正是后来的“流白千剑”，夏建白曾经凭此宝斩过霞举境的大人物。

    后来此宝给了周虞，想来夏建白肯定很后悔。

    夏建白无聊得很，于西南苦修期间，大抵是在残唐五代年间，开宗立派了一个武术小门派，就是鬼脚门，传了一千多年，迄今尚存。

    当日夏建白一膝盖爆掉任医生的头，用的就是鬼脚门的手段，周虞仔细看了多次监控视频，识出这一门武术，这才有后来刑警队审讯室见夏建白的事，听这老王八问出那一句：年轻人，你听说过苍梧吗？

    周虞脑海里电般回顾，恍然惊觉，

    这似乎是一种循环。

    他看着会议桌对面的老黄，看着老黄突然暴起，用鬼脚门的看家手段“大戳膝”——当日夏建白爆头任医生用的也是这一招——向他袭击，

    他当下自是不在乎，伸手按下去，便压住老黄的膝盖，然后向对方问道：“……夏建白这个老王八，还教过你鬼脚门的武术？”

    陈芥末小心翼翼躲在会议室门外，一只手遮住一只眼，另一只眼害怕地看着，吓得惊叫一声：“啊！周总！”

    “喊什么喊，你不是修行了吗，这种角色，你能打三百个。”

    周虞没好气说道。

    同时，他稍运力一压，老黄的膝盖便喀吧一声碎了，整个人半跪在会议桌上，将会议桌压塌。

    “啊……”陈芥末反应过来，随即又连连摇头，“不是这么回事啊周总，我知道我很厉害，可他是老黄，是鬼啊！”

    “你怎么知道他真的是老黄？这都什么时代了，大修行时代到来，变个样子易个容很难吗？比如你给自己开了点眼角，以为没人看得出来？”

    陈芥末小心地走进会议室，说道：“不是啊，周总，我刚才电话里不是说了，老黄有一些秘密，他只跟我说过……”

    “脖子后面的疤？”

    “对。”

    周虞好笑问道：“他怎么会告诉你？”

    “呵，他脑子有坑，当初刚进公司的时候，居然想打我的主意，什么底细都被我一下就骗出来了。”陈芥末得意说道，拍了拍平坦的胸口，“所以说，这不是老黄？那我就放心了，我还以为真活见鬼了……”

    “不好意思。”周虞认真说道，“这位真是。”

    “哈？”

    陈芥末吓得猛地后退，又出了会议室，“周总，大晚上的，你别吓我一个柔弱小姑娘啊……”

    “好歹也修行得不差了，居然还怕鬼？”

    周虞伸手一提，抓住老黄的后脖子，将他背后的衣领撕碎，果然露出一块烫疤。

    接着，他将抱着断腿喉咙里不断发出哬哬低吼的老黄摔在塌了的会议桌上，伸手一抓，撕开老黄的衣服，然后从容地将手按在老黄的胸口，

    噗嗤一声……

    五指抓进老黄的胸膛！

    他的动作干净利索，速度飞快，撕开皮肉，拆开骨骼，露出那些已经干瘪发黑的脏器，一些发黑的粘稠的似乎曾经是血的浓郁液体淌了出来。

    陈芥末看傻了眼，

    然后闻到空气中的某种气味，

    一扭头，哇的吐了。

    “当时被烧掉的老黄，应该是被换掉了。”周虞平静说道，“现在这个老黄，我想想，应该也不能算是鬼，说是僵尸、丧尸，可能更靠谱点？”

    “他被污染了。”

    一个声音从外面的办公室里响起。

    周虞看见走过来的男人，

    对方没穿道袍，也没带墨镜，笑呵呵说道：“有日子没见，小周你很长进不少哦。”

    周虞挑了挑眉头，说道：“我现在能把你按在地上打。”

    周朝先不是很在乎：“我这辈子打不过别人的时候可不少，不在乎多一个少一个能把我按在地上打的人。”

    “你说的……污染，是什么意思？”

    周虞隐约想起，

    似乎听过这个词。

    哦，是牧笛说的——

    在漫长的流浪岁月中，太宇王这样的强大存在，被“污染”了，所以背叛了至高无上的祂。

    “……是……净……净化……”

    正当此时，又一个声音在周虞耳中响起，

    唯有他能听到。

    他怔了一怔，并未转身，神色也没有丝毫变动。

    他知道，这个声音来自它，那只鬼，

    那只狗系统说过，九山之间那两位不出，世上谁都可以打的鬼。

    周朝先说老黄的尸体是被“污染”了，

    它却说是“净化”。

    “有点意思。”

