    获得了阴间的能量，格莱特妮的实力，甚至比巅峰期有过之无不及！从它源源不断派遣虫族大军攻击宇宙各个角落，还有余力应付神兽，可见一斑！“深渊魔女……你竟然能找到这里”，格莱特妮发现了莎莉叶后，语气很是平静。

    “很意外么？”

    莎莉叶语气冰冷，一头银白色长发，已经长过了曼妙的身躯。

    黑焰魔翼与银白色的长发，徐徐舞动，宛如在地狱盛开的银色花朵，尽显神秘幽暗之美。

    “谈不上意外，作为最原初，也是最强的恶魔种，深渊魔女对所有的恶魔，都有超强的感知力。”

    “本王虽然是旧神的一员，但也有一半恶魔血统，被你感知到，也属正常。”

    “只不过……”格莱特妮戏谑道：“你还是太年轻了，距离你的成熟期，还有太长的路要走。”

    “就凭你一个小魔女，找到本王，又能如何？”

    莎莉叶冷哼道：“自然是杀了你。”

    “哈哈……”格莱特妮笑道：“格洛莉亚公主，你就没想过，为什么你的先祖千面女王，明知道我在何处，却不来找我麻烦么？”

    莎莉叶皱眉不语。

    “实话告诉你，能杀本王的强者，在这五太之中，是有不少。”

    “但他们都选择了沉默，选择了旁观……”“因为他们比谁都清楚，阳间的毁灭已经是注定的结果。”

    “这个文明，早已经是魔龙皇强行续命的残躯，谁也阻止不了，它走到终点……”格莱特妮玩味道：“纵然是造物主，也有不得不接受的结果，哪怕是苦果，他们也只能吞下。”

    莎莉叶面无表情，只是淡淡问道：“你说完了吗？”

    “怎么，你不会真以为，凭你一个人，能挑战如今的本王吧？”

    格莱特妮不屑道：“当初若不是剑神，你早已经死在虫穴，莫非你已经忘了？”

    “你不提也罢，既然说了，那我更要好好回敬你！”

    莎莉叶毫不犹豫，恶魔粒子瞬间暴走，澎湃的魔焰形成了十二只巨大的魔翼！只见她双手凝聚出两把数百丈长的炽烈魔剑，朝着格莱特妮的头部，爆射而去！在这段混沌之河的修行期间，莎莉叶了解到一件事。

    除了一些特殊情况外，越是强大的种族，越不需要复杂的招数，因为那只会降低战斗的效率。

    没有任何花哨的技巧，作为深渊魔女，只需要将自己的力量完全施展出来，就是最纯粹的战力！经过混沌河流淬炼后的恶魔粒子，越发包容万象，至阴的力量，被更大程度地完善和激发了出来！格莱特妮见状，起手就是一股精神冲击波！无形的精神海浪，席卷过莎莉叶，却被直接无视掉！莎莉叶的魔剑挥砍在格莱特妮的头皮上，瞬间割裂下大量血肉！肆虐的魔焰，狠狠烧灼了进去，惹得格莱特妮痛叫不已！“区区一只虫魔，你的精神力，也想影响到我！？”

    莎莉叶不屑道。

    “看来……还真是成长了不少”，格莱特妮神色严肃了几分。

    深渊魔女一旦成年，几乎是完全的物理伤害免疫，同时具备超强的精神抗性，甚至连神兽都不能与之媲美。

    本来想欺负莎莉叶还小，结果发现，此时的莎莉叶，修为大增，已经很难用精神力去打击了。

    不过格莱特妮也不会束手待毙。

    它一张口，吐出三条巨大的飞天蠕虫！同时身体上的一些鳃状器官，隙张开合，释放出无数的虫卵！飞天蠕虫朝莎莉叶张口咬去，同时大量的虫卵瞬间孵化，色彩斑斓的毒虫，刀刃虫，爆破虫，密密麻麻蜂拥而去！“魔女的炼狱！！”

    莎莉叶双眸释放出一抹暗红烈焰，恶魔粒子突然一个转火属性。

    霎那间，仿佛超新星爆炸，莎莉叶为中心，恶魔粒子激发出一股摧枯拉朽的黑红色魔焰大爆炸！“轰隆！——”三条飞天蠕虫，海量魔虫大军，在这一弹指间，就被灰飞烟灭！“受死！！”

    莎莉叶趁势一个追杀，不等格莱特妮把嘴巴合上，就朝着那口中挥出数百次剑舞！格莱特妮惨叫连连，满口毒液四溅，血浆横飞。

    莎莉叶手中两把漆黑的魔焰巨剑，既是恶魔粒子，也是混沌之力！虽然达不到真正混沌河流的水准，但对于格莱特妮而言，也已经拥有了相当的杀伤力！不过，最糟糕的，还是莎莉叶太克制恶魔了！深渊魔女的身体属性，软硬都不吃，就让格莱特妮有种有力使不出的感觉。

    白虎族长白战虽然厉害，但阴阳互克，反而不难对付。

    莎莉叶是恶魔的王者，任何阴暗的力量，甚至剧毒这些，对她都收效甚微。

    她敢于孤身前来，也是因为对种族克制，非常有自信。

    片刻功夫，格莱特妮一张嘴已经被撕烂，眼睛也被戳穿了三只！但体型着实巨大的它，其实还有大量余力还未使出来。

    只不过，这份痛苦，已经彻底激怒了远古母虫！“死丫头！！本想给你先祖一个面子，但……你真的惹怒本王了！！”

    格莱特妮知道不能再这么被动挨打，不然伤及根本，就会难以维持战斗。

    很快，阴气在它身上疯狂爆发，整个躯体，都进入了一种“蜕变”！莎莉叶感觉不妙，一个后撤。

    她虽然不怕阴气，但却隐隐感到了别的威胁。

    格莱特妮浑身的黝黑外皮，迅速脱落后，身躯竟然泛起了灰暗金属光泽！“格洛莉亚，你该感到荣幸……”“除了当初，为了抵抗魔龙皇近乎灭世的一击，所带来的余波……这是本王第二次，展现最强状态！”

    格莱特妮头部的创伤，此时已经完全修复，一口金属质地的灰色獠牙，也显露了出来。

    整一个巨大的身躯，仿佛都成了骇人的金属堡垒！莎莉叶只是皱了皱眉头，却是无所畏惧！“还以为是什么招数，不过是将所有的力量高浓缩于肉身。”

    格莱特妮大笑：“是没错，但应付你，足矣！”

    

