    灵灵灵给郝灵筛选的是高质量的综艺，既搞笑又有头脑，郝灵一下看了进去，自此沉浸在综艺大军中。

    成礼海来蹭茶的时候，每次都能听到她哏哏哏笑得打鸣的公鸡似的，眼看她从新的看到旧的，从国内看到国外，突然感觉综艺节目还不够花开遍地啊，眼瞅就要看光了。

    给她推荐：“听戏吗？国剧地方戏，也有很多热闹打闹的。”

    郝灵吃着薯片，百忙之中抽出一个眼神给他：“可以啊，安排上。”

    成礼海又道：“相声，喜欢吗？有个相声天团，挺多人叫好，我带你去听现场？”

    郝灵：“行，安排上。”

    成礼海不说话，盯着她瞧。

    郝灵：“你看着我做什么？”

    成礼海：“总觉得你哪里不太对。你现在连屋子都不出了。”

    以前还去海边走走呢，突然足不出户，不正常啊。

    郝灵心道，都被这里的主人如此明赶了，她也是要脸的，出去舔着脸继续吃继续喝吗？哼，她才不要。

    成礼海：“是不是有什么事情？你说出来，看我能不能帮你。”

    郝灵想了下，环视一圈：“这房子，给你吧。”

    成礼海一惊，怎么突然说这个，多不吉利。

    “你有事要走？还是住腻了这里想换个地方？我的房产还是有几处的，随便你挑，咱们可以换一换。”

    知道郝灵不爱白拿别人的，他只说换。

    郝灵道：“也没什么，我怕忘了这事先跟你说一声。我无亲无故无牵无挂，所有的也就这间房子。小陈他不合适，倒是你能压得住。若哪天我突然不见了，你就搬过来吧。对了，我得留个公证。”

    成礼海更觉不好：“究竟发生了什么事，怎么突然交待后事了？是谁惹了你还是哪方势力？你说出来，我成家还是有几分薄面的。”

    他皱紧了眉，他看人很准，别看郝灵表面上笑嘻嘻跟谁都随和的模样，但其实她这个人很孤傲，不喜与人交往，很强势的一个人。

    遇到事要么无视要么怼回去，这样貌似心灰意冷的行径——绝对是有大事发生。

    他想象不出来什么事才是对她而言的大事，她都解决不了——或者他能歪打正着呢？

    郝灵心道，你打不着，天太高。

    不过见他微微的紧张关切，平日里天塌下来都不变色的表象有瓦解的迹象，她忍不住一笑，自己没白投喂一场。

    道：“近日心有所感，大约是要突破，若是突破，我会寻人迹罕至的地方闭关，还不知什么年头再出来。”

    成礼海默了默，眼睛对着喧闹的大电视出神，果然啊，人得多笑笑，看，笑着笑着就有所感要突破了。

    嘶，他要不要投资个综艺？

    忽然，他想到：“不知什么年头才出来？以前也是闭关修炼过的吧——敢问前辈高寿？”

    他半玩笑的问询，眼里的惊异藏都藏不住，难道他面对的是个古人？

    忍不住细打量，眼前的郝灵，发乌黑，脸白皙，虽然不能说让人错认成二十来岁的小姑娘，但也绝不是当初他在石头市场看到的那个中年妇女，如今的郝灵，没有年轻的稚气，也没有中年的颓气，颇有看不出年岁的沉静味道。

    难道她修炼的法门是越修越年轻？该不会跟电影里演的，越活越小最后成了小婴儿吧？嘶，玄门玄幻呀，该不会眼前人是个几百岁上千岁的人中之瑞吧？

    郝灵一本正经：“询问女孩子的年龄是极不礼貌的。”

    成礼海：“...”

    郝灵哈哈一笑：“皮囊而已，不要着相。”

    成礼海无语道：“反正我是不懂你们这些。只是你这么突然，吓我一跳。”

    郝灵笑笑，不再多说。强扭的瓜不甜，这个世界不欢迎她，难道她要按着天道的脖子硬喝水？没必要。不值当。

    自此之后，成礼海一天两次的往这跑，跟打卡上下班一样勤劳，见郝灵依然如故，该吃吃该喝喝该睡睡，和以前差不多，暗想，可能她说的感悟也是需要时间准备一下才去消化的，说不得这时间是几年十几年呢，慢慢也便放松了下来。

    说不得为什么，两人也不谈论什么深奥的或是亲密的话题，但坐在一起，只是喝杯茶都觉得轻松，成礼海私以为这便是知己，若是郝灵突然就这么离开，他还真心慌慌。

    至于说会不会是爱情，成礼海嗤之以鼻，自己什么心性自己知道，他天生情薄，永远不懂爱情的美妙，相濡以沫？自己和自己不是更合适？这世上，只有自己是自己的依仗，只有自己不会背叛自己。

    直觉，郝灵也是这样的人，小爱不会被她放在眼里。

    郝灵：呵，爱自己还爱不过来呢，凭什么去爱别人。

    而墓葬群那里封锁的消息终于通过成礼岳告诉成礼海，成礼海又告知郝灵：“水晶棺里不是两个人吗，男的，应该就是青乌门的门主掌门之类，水晶棺打开之后，你猜怎么着？嘿，和外头石棺里一个样，瞬间成灰搓都搓不起来。千多年的谋划，跟你说的一个样，连自己原本的寿数都没享尽，值不值。”

    又说：“那个女的，身穿凤袍霞披，让人怀疑是不是当时的皇后还是公主，但跟史籍上对不上，一千多年了，谁能知道当时具体发生过什么事。不过那个女子的尸体——”

    郝灵问：“她长得好不好看？”

    “据说是极好看。如今有关她的一切资料全部封存，成了国字号的秘密。礼岳在场，有幸见到。那个家伙，”成礼海笑起来：“说到那女子的长相，给我背了诗经里好几篇说女子美好的文章，说现在的女明星都比不上。太夸张了。”

    成礼海没见到，只觉得成礼岳夸张。但郝灵认为成礼岳未必就夸张了，星际人类寿命增长，基因优化，整体颜值高于古代人，如果其中拔尖的落到这里来，不难被惊为天人。

    成礼海道：“他说，那女子宛如活人，头发有色泽，皮肤有弹性——”

    “他还上手摸了？”郝灵惊大了眼睛。

    成礼海：“...胆子太大，万一有尸毒呢？下次见面，我一定要骂他。”

    呀，还真上手摸了。

    成礼海解释：“开馆后还以为她会跟别人一样化成灰，谁知道竟一点没变化。他们还以为这个才是幕后黑手要死而复生的那个，严阵以待了许久，才确定她是真的死了。这么奇怪的尸体，当然要取样进行研究。”

    剪点头发指甲了，刮点细胞了，总要找个科学的解释。

    郝灵问：“研究出什么了？”

    成礼海摇头：“后头的事不让他们接触了。水晶棺装着人运走了，我也不知道运哪里去了。你说，这是怎么回事？那个女子真成了不死之身？”

    郝灵摇头，死是一定死了的，确定人死了她才离开的，不然，拼着和世界意识翻脸她也要把人抢过来。

