    对于纽约的球迷们而言，上个赛季确实很遗憾......

    而在新赛季，尼克斯的宣传口号赫然便是“夺回我们失去的荣耀”。

    2日的麦迪逊广场花园，压抑了许久的尼克斯球迷们在林易缓缓走到技术台，将镁粉撒向空中的那一刻，爆发出了令人震惊的能量。

    这里是篮球世界的圣地！

    这里是纽约尼克斯的主场！

    这里是林易的城市！

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    詹姆斯：“......”

    小皇帝把气都憋回了心里，詹姆斯在心里发誓，一会儿就让林易好好见识下天龙八步的赫赫威名。

    今晚的热火显然是有备而来，在首发上，波什、哈斯勒姆、詹姆斯、韦德、钱莫斯率先出战。

    而尼克斯这边，拳王、大莫、林易、格林、保罗联袂出场。

    尼克斯的老板多兰带着他的助手小九九一同观战，事实证明，NBA的比赛与比赛之间还是有区别的。

    因为今晚，对于北美的篮球迷们来说，只有一场比赛！

    全世界各地的人们在NBA揭幕战这天都不约而同的把目光投向了纽约。

    在12/13赛季的冠军预测上，大家众说纷纭，但是在12/13赛季的东决对阵上，没有人会怀疑热火与尼克斯将在新赛季上演三番战！

    尼热大战，你热吗？

    詹姆斯与韦德渴望在这个夜晚用炙热的烈焰焚尽尼克斯，而尼克斯，则是希望在林易的率领下，用一桶又一桶的冰块浇灭热火。

    当查尔斯巴克利、肯尼史密斯、沙克奥尼尔的解说传遍北美的千家万户，2012至2013赛季，NBA常规赛首战正式打响！

    林易在跳球中战胜了波什，巴克利感慨地说道：“我们可以看到，新赛季林又更加强壮了。”

    肯尼史密斯补充道：“林在接受采访时曾说新赛季他会打得更有统治力，沙克，你曾去尼克斯训练营探班，你认为林的内线技术已经进化到了何种程度？”

    奥尼尔摸了摸头，好像当时他只顾着揍林易去了。

    不过不要紧，鲨鱼自有妙计，只见奥尼尔脸不红心不跳地说道：“林的内线技术还可以，虽然比我们那个年代还差了......”

    就在奥尼尔解说的同时，开场之后，尼克斯的第一攻，林易的扣篮就像是雷神的战锤一般砸得麦迪逊广场花园的篮框咣咣作响！

    慢镜头很快对这次进攻做出了回放，只见保罗与林易挡拆，在顺下后，组织炮的传球精确地找到了顺下的大魔王，而林易腾空一跃，双手大力灌篮，那架势，仿佛恨不得把篮架给拉倒一般！

    “哦吼！欢迎各位收看新赛季的NBA！”巴克利激动地说道。

    麦迪逊广场花园的氛围开场即高潮！

    场上，成功连线的炸鸡兄弟也在退防时互相碰拳，0比2，尼克斯先声夺人。

    回过头来，热火也组织起了自己的第一攻，韦德和詹姆斯挡拆，闪电侠那犀利的步伐在瞬间便突破了丹尼格林的防线，你有你的张良计，我有我的过墙梯！

    电视机的热蜜们纷纷高呼：看见没，这就是Answer.BALL！

    尼蜜们：在哪儿？没看见呢......

    热蜜们很快就囧了......

    因为韦德在接到詹姆斯传球势若奔雷的切入禁区的一瞬间，合理冲撞区外，林易那高大的身躯轰然倒地。

    “滴！”

    在鸣哨后，裁判克劳福德老爷子手掌心向右，右手握拳击向左掌，这是带球撞人的判罚动作。

    成功制造了韦德带球撞人的林易被队友们拉了起来，而韦德还在向克劳福德说着什么，闪电侠那鼓着腮帮的意思明显是在说：就我能这么轻轻一碰就把林易给碰倒了？

    您看看他那身肌肉，我还能撞倒他？

    他又不是唐斯！

    诶，不对，唐斯是谁？

    韦德想起来了，好像是自家隔壁一位叫做巴特勒的邻居养的一只哈士奇，不过这只名叫唐斯的哈士奇一点也不凶，经常被隔壁的泰迪摁在墙角爆锤。

    言归正传，克劳福德可没有要改判的意思，他抬头看了一眼韦德，似乎在说，你再鼓着腮帮，信不信我给你一记T！

    韦德十分委屈......

    因为他真的没鼓腮帮呐！

    球场上，尼克斯的第二攻，林易发现，自己是不是给人们留下的印象是偏外线，结果他这一次居然如此轻松地便在内线要到了位置？

    其实并非如此，而是因为在林易要位之前，格林和拳王做了一个掩护，韦德漏人后，詹姆斯不得不跟出去，热火在换防的瞬间，给了林易在低位落位的机会。

    保罗不再迟疑，将球吊给了林易，而林易在接球后，发现出现在自己背后的是哈斯勒姆。

    咣——！

    开场就是硬凿！

    这些年热火与尼克斯的交手不再少数，但是这还是哈斯勒姆头一回遇见如此暴躁的林易。

    哈斯勒姆的胸口遭遇了一记暴击，而接着，咣、咣、咣！

    在林易接连的撞击之下，哈斯勒姆咬着牙努力硬撑，作为一名合格的CBA队友，哈斯勒姆在这个夜晚继承了背锅的优良传统！

    而就在哈斯勒姆豁出去等待着林易又一次撞击时，林易这艘泰坦尼克号跃过了冰山，肉丝与杰克的爱情故事被改写了，林易那轻盈的转身，直接抹过了哈斯勒姆！

    可硬可柔，刚柔并济的林易令哈斯勒姆猝不及防！

    波什来不及补防，林易转身后略一垫脚便把篮球扣进了篮框。

    0比4！

    “今晚的林打得太强硬了！”巴克利吹道。

    “吼吼，林的内线脚步太扎实了！”肯尼史密斯接着吹道。

    奥尼尔抬头望天，真不是鲨鱼吹牛，这种背打，他巅峰时，能打哈斯勒姆这样的十个......

    当然，在巴克利的肘子威胁下，奥尼尔跟着吹道：“林太厉害了，他现在就是我心目中的最强内线！”

    开场被林易接连打成，令遥控观战的莱利有些脑壳痛，虽然一两个球就下结论是不合适的，但是莱利看得出来，林易在增重后确实更有统治力了。

    热火还好，毕竟热火的三号位是詹姆斯，林易去哪儿，詹姆斯就跟着去哪儿，但是别的球队呢？

    要是林易今年一改往年的风格，那真的太难防守了。

    场上，热火这边的第一攻由小皇帝打进，詹姆斯招牌式的螃蟹独立，负责盯防詹姆斯的大莫速度要略慢一些，稍不留神便给了詹姆斯出手的机会。

    林易觉着这场比赛可以试试用小莫来防詹姆斯，因为小莫里斯的移动要快一些。

    只是不知道小皇帝届时会不会有一种错乱的感觉......说真的，林易感觉就算让小莫换上他哥哥的球服上去打，别人也真的看不出来。

    因为平时尼克斯的队内训练中，在不穿背号的情况下，队友们就经常把球给传错。

    在詹姆斯进攻打进之后，尼克斯这边又是林易与保罗的挡拆。

    组织炮这次不走空路，改为击地传球，篮球从钱莫斯的胯下穿过，林易接球后又是一发霸气侧漏的单手劈扣！

    开场三连扣！

    不少热火的球员们在这一刻都是回忆起了上赛季的东决G6战。

    东决G6一条街，打听打听谁是爹！

    这场揭幕战一上来，尼克斯的气势便被拉满了。

    而想要把胸腔中这口恶气给发泄出来的詹姆斯......

    被克劳福德吹了一次走步......

    虽然在《斯特恩去哪儿》节目中，詹姆斯历经千难万险找到了斯特恩，但是克劳福德老爷子这位湖蜜就是这么的“公平”、“公正”！

    啥，不服气？不服气你去问问邓肯还敢不敢笑？

    场边，热火主帅斯波尔斯特拉已经准备请求暂停了，因为再这么打下去，今晚热火可就凉了......。

    ……

    PS：第三更！