
从这一日起，陆明玉每日五更起练武，沐浴更衣吃早饭，用半个时辰处理府中琐事，然后进椒房殿给乔皇后请安，陪乔皇后用了午膳后，再离宫回府。

赵太后的寿宁宫，她每日也会去请安。不过，赵太后不愿见她。她每次就在寝宫外行一礼，施施然离去。

宫中的孟贵妃秦妃苏昭容，被她敬茶那一日的举动震住了，暂时无人敢招惹她。

下午的时间闲散自由。李景大多不在府中，府里只有她这么一个当家主母。想做什么就做什么，被下马威震慑住的管事们既老实又安分，没人敢多嘴。

没有哭啼柔弱需要她撑腰的婆婆，没有蠢钝需要人照拂的小叔，难缠的慧安公主也没和她遇上。

总之，陆明玉的新婚生活，堪称顺心如意。

沈澜特意来了一回，仔细打量陆明玉的脸色，啧啧赞道：“看你气色这么好，可见日子过得舒心。我也不必为你操心了。”

陆明玉挑眉一笑：“谁敢惹我，是嫌命长了不成。”

沈澜被逗得笑个不停：“小玉，像你这么厉害的新媳妇，我还真是第一次见呢！”

说笑一番后，沈澜才细细问起了陆明玉这些日子的情形。陆明玉也没瞒着，一一说了。

沈澜咋舌：“你就这么发落了蔡公公？刚嫁进门就削了皇后娘娘的颜面？你就不怕皇后娘娘羞恼成怒，二皇子殿下因此和你离心？”

陆明玉淡淡一笑：“我这么做，就是要试一试李景。口中说得再好听也没用，遇到事情了，才能看出他是不是真的站在我这一边。”

沈澜显然不太赞成这样的行为，略一皱眉，低声道：“母子连心，孝字当头。你这样，不是为难殿下吗？”

“这回也就罢了。殿下将此事担了下来。以后再有类似的事，你可别这般冲动了。”

沈澜一片好心，陆明玉自不会多说什么，笑着点点头应了。

沈澜知道她的脾气，也就一说而已。

女子成了亲，底气都是夫婿给的。

二皇子肯站在陆明玉这一边，陆明玉稍微出格些也无妨。如果二皇子不愿为妻子承担任何不是，和乔皇后一条心，陆明玉便是再小心，日子也不好过。

沈澜很快扯开话题，低声笑道：“对了，再过些日子，就是三皇子和孟云萝成亲的喜日。去广平侯府添妆那一日，我们一起去吧！”

陆明玉含笑应了。

沈澜在二皇子府消磨半日，到了傍晚才回府。

陆明玉倒是有心留沈澜吃晚饭，沈澜坚决不肯：“你们夫妻新婚燕尔情浓之际，我才不要待在一旁碍你们的眼。”

顿了顿，又眨眨眼补了一句：“主要是怕被你们肉麻得吃不下饭。”

陆明玉笑着啐了沈澜一口。

……

天还没黑，李景就回来了。

“二嫂不是来了吗？怎么早早就走了？”李景笑问：“你没留她晚饭不成。”

陆明玉觉得学舌挺丢脸的，随口敷衍道：“府中只有五妹和六弟，二嫂放心不下，便回去了。”

李景笑着凑了过来，在陆明玉的脸上亲了一口：“二嫂该不是嫌我们两个太亲密肉麻，这才走的吧！”

陆明玉：“……”

李景一点不害臊，哈哈笑了起来。

陆明玉想瞪他，一个没忍住，也扬起了嘴角：“亏你有脸笑。还不是怪你，人前也不收敛一二。”

李景搂住陆明玉，将头放在她的头顶，惬意又满足地说道：“我想这一刻，不知想了多少年。谁爱看谁看，谁爱取笑谁取笑。”

他就是不想收敛。

他就是想让所有人知道，他和小玉有多般配有多恩爱。

陆明玉伸手握拳，意思意思地捶了他一拳。李景故意呼痛，整个人都黏在了她身上。

直至一个时辰后，两人才吃上晚饭。

新婚燕尔嘛，也是难免。

少年人体力足，精神旺盛，贪恋欢愉，不知疲倦。吃了晚饭后，李景又扯着陆明玉一同去净房沐浴。

直至子时，耗尽了体力，才偃旗息鼓，相拥入睡。

这样的亲密交缠，迅速拉近了夫妻间的距离。

陆明玉躺在李景温暖的臂弯里，鼻间嗅着属于他的气息，腰间有些酸软，心情自然平静愉悦。

她对他，没有炽烈到天塌地陷的情意。可做他的妻子，实在是一件轻松又愉快的事。短短几日，她便已适应了二皇子妃的身份和生活。

“小玉，有件事差点忘了告诉你。”李景声音里透着餍足的倦意，热气在她耳边吹拂：“今日广平侯去见父皇，请父皇升一升苏昭容的位分。”

陆明玉睁开眼，嗯了一声。

前世，在她和李昊定亲后，苏昭容就升了妃位。

这一世，李昊和孟云萝定下亲事，永嘉帝迟迟没有抬苏昭容的妃位。广平侯胆子也不小，也不怕永嘉帝介怀，竟直接面圣。

李景的手在陆明玉背上游移，黑眸中闪过一丝光芒，声音低沉：“广平侯此人，看似粗豪，实则极有心机。他今日进宫见父皇，张口只说孟家女儿嫁给三皇子是天大的喜事。希望父皇能给孟家一些体面。如此一来，父皇自不能回绝。”

“他当年和苏昭容有过那么一段不太光彩的往事，父皇再宽容大度，心里也不可能完全不介意。这些年，苏昭容位分低，在宫中被人轻视小瞧，父皇不可能不知道。”

“李昊文武双全，骁勇出众。父皇其实一直都很喜欢他。真要比较起来，甚至比我还要强那么一点。他是被生母连累，所以在宫中处境有些尴尬。”

和自己的夫婿讨论前夫，这等事陆明玉敬谢不敏。

她随口嗯了一声，并不多言。

陆明玉不愿多说，李景又扯开话题：

“父皇已经应了广平侯。最多一两日，母后就会下凤旨。你明日进宫请安的时候，就该听到消息了。”

“我知道你厌恶苏昭容为人。现在还没到撕破脸的时候，你应付一二就是。”

陆明玉略一点头：“放心，这点小事，我能应付。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68057299"  chaptername="第一百七十七章  日常">加入书签</a>
</div>
