    寒风中,一干高年级学长学姐浩浩荡荡跟着丁和美去蹲点。

    之前卫三被少校点名后，校内论坛里流出了她的课表，后来她改的新课表也被人摸透了,只要搜‘学分清零’，就能从一连串帖子里找到她课表的图片。

    丁和美今天就杠上了,既然卫三装死，她干脆找上门，直接蹲在教室门口,等卫三上完课。

    卫三这节是一周一次的大课，她自己低头开小差,完全不知道教室外面站着一群愤怒又冰冷的学长学姐们。反倒是教室里其他学生深受影响,一会觉得有八卦看,兴奋不已,一会又被外面的学姐学长盯得浑身发麻。

    好不容易熬到下课，教室内学生谁也没动,卫三熟门熟路把光脑上的资料界面关了，抬头起身准备出去。

    “你不走？”卫三稀奇看了旁边不动的聂昊齐,平时他动作贼快，一下课就要赶去训练。

    聂昊齐背对窗户，手指压在抽屉下朝外指,对她做口型：“外面有人。”

    卫三没懂他的意思：“外面不是一直有人？我先走了。”她还想多练练新到手的机甲。

    一出教室，卫三便见到一群人站在门口,目光全落在她身上,尤其打头的女生，眼睛里都在冒火。

    卫三仔细想了想，她这周又没翻.墙，再者翻个墙也不至于这么多人来打她,应该是找其他人的。

    在脑子里转了一遍，卫三神态自若往旁边绕着走开了。

    教室里的学生哗啦啦挤出来看好戏，连聂昊齐都没走，站在旁边小声喊卫三提醒：“丁学姐就是你之前挑衅的轻型机甲最叼。”

    卫三：原来是来打她的。

    见她完全不为所动，丁和美脚步一移，伸手挡住卫三的去路：“我发消息约你今天去操场一战，为什么不去？”

    卫三一愣，随后真诚道：“学姐，我课业繁忙，你也知道我学分清零了，那些消息我一概当垃圾信息处理。”

    “你！”丁和美深吸一口气，她背后还站着一群看戏的人，这战必打！“我现在约你去操场对战，敢不敢应？”

    “不敢应。”卫三从善如流道。

    丁和美：“……”妈的，气死她了！

    “学姐，实战就算了，哪天有空我们去模拟训练室开房？”卫三并不想实战，打坏了机甲，修起来要钱。

    丁和美呵呵一笑，打开光脑：“卫三，你今天不和我实战，我就把这视频送到黎泽少校手里。”

    卫三随意扫过去，心想她有什么能威胁自己的。

    视频中播放的赫然是刚才卫三在上课时低头开小差的画面。

    卫三：“……学姐，一场比赛而已，走，我们去操场。”

    众人：所以治脸皮厚需要更不要脸的人。

    两个人一路朝操场走去，背后跟着浩浩荡荡一群无所事事看好戏的人。

    丁和美没有废话，直接进机甲，喊卫三快点。

    卫三放出自己的机甲，血红色机甲一出来，就有好事人认出来：“血滴，这是项明化老师的机甲！”

    S级用过的A级机甲基本都榜上有名，是很多机甲师努力的目标。

    “还好丁学姐机甲也不差，不然吃亏了。”

    “项老师的机甲送卫三了？”

    “大概是觉得带的学生过于穷酸吧哈哈哈哈嗝哈哈哈。”

    “得了吧，你换个穷酸的人来，看项老师给不给。别的不说，就之前房间内的对战，这卫三有两把刷子。”

    旁边的人讨论激烈，卫三还在犹豫没进机甲舱。

    “快点！”丁和美催她。

    卫三仰头：“学姐，打个商量，我赢了，万一机甲受损，你帮我付修理费。”

    机甲舱内的丁和美：“……”

    围观群众有人急了：“你快点打，不管输赢，修理费我出！”

    卫三精准从人群中找到说话的那位，并上前要他联系方式：“谢谢你，好人一生平安。”

    一时图口快的某学长：“……”

    成功找到好心人，卫三立马进机甲舱，开始准备对战。

    丁和美是一架天蓝色轻型机甲，她上来直接放出翅膀，腾空而起，随即冲向卫三，伴随而来的还有弩.箭。

    卫三依旧没动，她在观察。

    聂昊齐见弩.箭和丁学姐已经逼近卫三，不由喊道：“卫三，快躲开！”

    啧，不会一招就解决了吧。

    丁和美朝卫三攻去时，刚闪过一丝想法，再一回神，眼前的目标突然消失了。

    不对！

    丁和美脚步骤停，抬头朝上看去，瞳孔一缩：卫三跳了起来，她手中的刀已经砍过来。

    “卧槽！！！”

    旁边围观群众齐齐倒吸一口气。

    “卫三弹跳力为什么这么强？！”跳的比能飞的还高。

    刀砍过来那一刻，丁和美翅膀一收，连连后退，躲过卫三一刀，同时弩.箭又朝她射去。

    卫三微微偏头，躲过弩.箭，再收势落地，以刀抵飞来的弩.箭。

    丁和美是标准的轻型机甲打法，飞行配合弩.箭，轻灵速度加密集攻势，唯一有一点不同，她性子暴躁，出势很急，喜欢近身。

    反观卫三，打法谈不上，总之怎么方便怎么好。

    两人一时间僵持住，机甲舱内丁和美咬牙，她以为训练室只是意外，现在看来卫三确实有点本事，而且和新机甲未免过于契合，完全不像才换两天。

    到底是经验老道的学姐，下一刻丁和美将A级轻型机甲发挥到极致，真应了她ID轻型机甲最叼。

    无数弩.箭攻来，卫三躲都躲不完，不出片刻机甲身上已经带了伤痕。

    卫三皱眉，虽然修理费已经有好心人出了，但她还是心疼，这机甲到手还没热乎。

    再一波弩.箭射过来，卫三直接收刀，没有再抵挡。

    “她疯了？！”

    “这是要放弃抵抗吗？学长修理费大出血哈哈哈哈。”

    “各位提醒一下，卫三跟着陈慈老师上课，甚至打算争校队射击者。”

    围观群众一下子沉默了，他们都忘记卫三也会玩射击。

    丁学姐虽然用弩.箭还不错，但这只是轻型机甲必修课，她并非射击者，而是擅长极速绞杀，偏偏从一开始就没能接近卫三，只能用普通弩.箭攻势。

    果不其然，操场内卫三右臂抬起，射出数发子弹，每一发都对准丁和美的弩.箭，两两相撞。

    不止如此，卫三每射出一圈，便靠近一点丁和美，到最后对方还在想要怎么躲开子弹，她已经近身，刀横亘在丁和美脖子上。

    “学姐，我赢了。”

    丁和美：“……”

    围观群众一阵沉默，随后议论纷纷。

    “牛啊，这招太狠了。”

    “这招卫三对陈慈老师用过。”

    “真的假的，陈慈老师怎么破的？”

    “陈慈老师打出第二圈子弹，卫三直接双膝跪了。”

    “哈哈哈哈，不愧是陈慈老师！”

    “话说，卫三这水平，进校队够了吧。”

    “我看射击者也行。”

    “现在新生都这么猛吗？S级那边就算了，没想到A级新生也厉害，我们老生太丢脸了。”

    丁和美从机甲上跳下来，抹了一把汗：“你很厉害，之后校队我们组队。”说完大大方方转身离开。

    比赛的主角都走了一个，围观群众也各自散开。

    卫三连忙追上之前那位学长，言简意赅：“好心人，修理费。”

    学长：“……打开光脑，我转你。”

    最后卫三心满意足离开。

    今天一战，卫三在A级学生中又获得一个称号“待选射击者”。

    ……

    周五上完课，卫三刚准备躺下休息，金珂又来敲门。

    “扰人清梦，天打雷劈。”卫三靠在门上凉凉道。

    “五千星币。”金珂伸出一只手。

    卫三摇头：“涨价了。”

    “给你五万。”金珂说完挤了进来，直接躺在她旁边的下铺上。

    卫三想着今天格外大方的金珂，终于出于人道主义问：“你怎么了？”

    金珂闭着眼睛：“累。”

    卫三坐在自己床上登魔方论坛，过了一会突然冒出一句：“男人不能说自己累。”

    金珂被气了起来：“卫三你没有心！”

    “下届赫菲斯托斯大赛什么时候开始？”卫三正经问道，她再迟钝都察觉到学校内每个人开始紧张起来。

    “三月底四月初。”金珂抓了一把头发，“这届比赛快结束，周末应该会有结果出来，老师他们……我刚复盘回来，帝国军校的人……我不知道。”

    他眉眼带了些急躁：“下届比赛的指挥人选绝对是他，那场战役，我无论看多少遍，都做不到他那种地步。”

    “不是有四届？这届打不过，还有三届。”卫三丝毫不觉得输是一件丢脸的事，有进步就行了。

    金珂也不知道自己为什么老喜欢往卫三这里跑，明明她安慰不来人。

    “周末学校直播总决赛，我们在北望楼能看到所有军校的画面，你要不要跟我一起去？”金珂问她。

    “不了。”卫三还惦念着升L3级。

    “周末有事？”

    “有事。”卫三想了想道，“周六看不了，周末可以提早回来。”

    金珂有点遗憾：“周六进去之后，北望楼会封锁，你进不来，只能在学校内网看直播了。”

    内网只有达摩克利斯军校的视角。

    “能看就行。”卫三不在意道，她看着通讯消息，忽然问金珂，“寒假你回不回3212星？我回去看看我老师和师娘。”

    “寒假？”金珂摇头，“我不回去，你选上射击者后也不能回去，要一起集训。”

    卫三：“……”

    那只能问问老师和师娘愿不愿意过来了。

    “这么大一个比赛，居然没有奖金。”卫三摇头，伸手点开论坛版块，目光一凝，有人给她发消息。

