    周围传来一阵哄笑。

    附近围观的NPC，脸上露出嘲讽和戏谑的笑容。

    林渊知道，他被眼前这名小孩耍了。

    他不气不恼，伸手，一道尸矛洞穿了小孩的头颅。

    尸矛强大的冲击力，直接将小孩头颅炸成碎肉块，撒了一地。

    如此残忍血腥的一幕。

    镇住了在场所有人。

    他们充满恐惧，唯唯诺诺地望着林渊。

    林渊蹲下身子，从那名小孩的手中，将金币取回。

    他神色如常，来到旁边一名健壮的中年人身前，询问道：“你知道陶子晋吗？”

    那名中年人看了一眼地上的尸体，颤颤巍巍地点了点头。

    “他在哪？”林渊又问。

    “陶子晋就在巷子深处，一栋蓝色的小木屋里。”中年人忙道。

    “谢谢。”

    林渊说完，径直往泥巴巷深处走去。

    走了一会，他看到了中年人说的蓝色小木屋。

    木屋是被一层蓝漆刷成的，因雨水冲刷，上面的蓝漆脱落了不少，露出底下黑色的木头，显得不伦不类，极为难看。

    林渊上前去敲门。

    屋内，传来一个警惕的声音：“谁？”

    “我叫清明，有事前来寻找陶子晋先生。”林渊道。

    屋内传来脚步声和门锁的声音。

    房门被拉开一条缝隙，一个面色苍白，身材瘦弱的年轻人，探出半个脑袋，上下打量了林渊一眼，询问道：“我就是陶子晋，你找我干啥？”

    林渊微笑道：“我可以进去说吗？”

    陶子晋犹豫片刻，点了点头。

    他完全敞开房门，让林渊走了进去。

    然后，他警惕地看向四周，确定安全后，他将房门锁上。

    望着房门上数十道门锁。

    林渊好奇道：“你为什么要上这么多门锁？”

    “为了安全呗，泥巴巷里的盗贼可多了，我这么做，也是为了安全。”陶子晋一边回答道，一边将门锁全部都一一上锁。

    林渊打量着屋内。

    屋内面积不大，靠墙的位置放着一张单人木床，还有一张不大的书桌，书桌下，摆放着几个用来存放食物和清水的罐子。

    除此之外，房间里最多的就是书籍。

    将整个房间塞的满满当当。

    放眼望去，少说也有上千本。

    小木屋没有窗户，唯一的光源是书桌上的魔石灯。

    这是一种魔法道具，只要更换魔石，就可以提供光源。

    魔石的价格不便宜，魔石灯更是只有贵族才能用得起。

    看陶子晋的状况，他过得应该并不如意。

    甚至可以说是有些穷困潦倒。

    要不然，也不会居住在治安差、环境差的泥巴巷。

    至于使用魔石灯的原因，应该是怕发生火灾。

    煤油灯和蜡烛要比魔石灯便宜的多，但稍有不慎，一不小心打翻煤油灯和烛台。

    那他可就惨了。

    狭小的空间里，堆积着如此多的书籍。

    再加上他的房门上了这么多锁，一旦发生火灾，他想逃都逃不掉。

    陶子晋估计也是为了安全，才使用的魔石灯。

    “随便坐吧，地方小，将就一下。”

    锁好门，陶子晋转身对林渊说道。

    小木屋，留给两人的空间不多，稍微转个身都费劲。

    林渊看了一眼屋内，没其他地方坐，只能坐在那张木床上。

    陶子晋尴尬一笑道：“不好意思啊，我的房子是有些简陋了，没有招待你的茶水和点心。”

    “没事。”林渊轻笑道。

    “你来找我，是有什么事呀？”陶子晋问道。

    自从他沦落到泥巴巷，已经好长时间没有人来找过他了。

    林渊直奔主题道：“请问你知道黑玉麒麟吗？”

    “黑玉麒麟？”陶子晋陷入回忆，过了片刻道：“知道一点，黑玉麒麟是传说中的神话生物，曾活跃于几千年前，后来灭绝，不朽世界再无第二头黑玉麒麟。”

    “那你还知道更多吗？”林渊迫切地询问道。

    陶子晋挠了挠头，尴尬道：“那是我几年前看到的，现在已经记不清了，只记得这么多。”

    “看到的？你是在哪看到的？”林渊问道。

    陶子晋回答道：“我曾经看过一本古籍，上面详细记载了有关黑玉麒麟的一切信息。”

    “那本古籍叫什么名字？”

    陶子晋摇了摇头，道：“我不能说。”

    林渊颇感意外，问道：“为什么？”

    “那本古籍是禁忌，任何人都不能阅读，就连书名都不能泄露。”陶子晋一本正经道。

    林渊问：“那为什么你能阅读？”

    “我是帝国图书馆的管理员，当然有资格阅读。”

    说起帝国图书管理员这个身份，陶子晋骄傲的挺起了胸膛，脸上露出一抹自豪的神色。

    “那你是怎么沦落到这里来了？”

    林渊的一句话，打碎了陶子晋的骄傲。

    他像是泄了气的皮球，有气无力地回答道：“这就说来话长了。”

    陶子晋是帝国图书馆的管理员，而且还是禁书室的管理员，这个职位可不一般。

    帝国图书馆是南归帝国最大的图书馆，收藏着南归帝国所有的书籍。

    而禁书室，则是收藏禁忌书籍的一个房间。

    由皇家骑士团把守，没有皇室指令，除了管理员和馆长，任何人不得靠近禁书室。

    陶子晋能当上禁书室的管理员，还是有两分真材实料的。

    他是帝国最年轻的学士，博学多才。

    禁书室收藏着十万本禁书，陶子晋能清楚说出每一本书名和书籍位置。

    昔日的陶子晋风光无限，是贵族宴会上的风流人物。

    后来，陶子晋因为得罪了某个大人物，因此丢掉了饭碗，没了工作。

    而他的工资，全部都被他用来购买书籍，一铜币都没攒下。

    他购买的书籍，都是孤本或者是几百年前、几千年前流传下的书籍，价格昂贵。

    所以。

    没了工作，他很快就流落街头，最后沦落到了泥巴巷。

    哪怕一天连饭都吃不饱。

    陶子晋也不愿意卖掉心爱的书籍。

    泥巴巷的日子也不好过，这里偷盗成风，好几次，陶子晋心爱的书籍，差点被偷走。

    甚至半夜，还有几名壮汉闯进屋内明抢。

    还好陶子晋以前的贵族朋友，送给了他几张符箓师制造的精美符箓，撕碎符箓，就可以使用各种威力强大的道术。

    这才逼退了那几名壮汉强盗。

