    萧阳看着这些已经变了脸色的人，冷冷的说道：

    “你们要是死不承认，我们不妨让专业部门介入。”

    “老黄，去把他们剩下的那几头牛也控制住，只要让它们做一下化验，就能检查出有没有违禁药麻粟散。”

    八哥等人听到这话，脸上再也绷不住了。

    他们怎么都想不到，竟然被萧阳给识破了，而且萧阳还选择用人参液来破解了麻粟散。

    选择的办法之巧妙，他们无论如何都料不到。

    颜洛妃和老黄这才彻底明白过来，为什么萧阳要给牛魔王泡澡，还给它针灸，原来是这么回事啊。

    吴天深吸了一口气，弥漫着冷漠的神色。

    “小子，倒是我小瞧你了。”

    萧阳呵呵一笑，说道：“我倒很喜欢别人小瞧我，这样一来，我就会付出最小的代价，争取最大的利益，比如说——现在！”

    “10亿欧元，和一双吴大少的手，对我来说，可是很赚啊。”

    “你也别用赌徒们压我，我们开门做生意，要是怕这些赌徒，就没必要开下去了。”

    萧阳用眼神示意了老黄一眼，酒店之中再次冲出了一群群的保镖，将这些观众们全都拦住了。

    “想玩的，我们随时欢迎，想捣乱的，乱棍打出去。”

    萧阳扫视全场，冷声喝道。

    在场众人见状，全都不敢继续作乱了。

    萧阳快刀斩乱麻，就解决了当前的危机，将话语权牢牢的握在了自己的手里。

    这一点，连颜洛妃都无比佩服，有能耐的男人，总是最迷人的。

    尤其是，比颜洛妃的能耐还要大的男人，让她怎么不着迷？

    “小子，你想怎么样？”吴天冷声说道。

    萧阳淡然一笑，说道：

    “很简单，第一，赔钱剁手，第二，将你们之前赢来的钱再吐出来，并且告诉我，这一切的背后，到底是谁在搞鬼。”

    颜洛妃试探性的问道：“告诉我，不是颜瑞丰，对不对？”

    吴天嘴角上翘，说道：“真是笑话，我吴天想办的事，还需要背后有什么人吗？”

    “小子，有本事你特么就拿刀抹了老子的脖子，老子也敬你是一条汉子。”

    这是赤裸裸的威胁，放眼华夏，敢杀他吴天的人还没生出来呢。

    他有一个好爷爷，一个名震华夏的刀王，鲁东第一人，华夏第一刀！

    试问，有这样的人庇护，谁敢动他。

    萧阳嘲弄的一笑，“我这人很讲道理，你只欠我一双手，我可不会取你小命。”

    他不是怕，而是不屑。

    “既然你死鸭子嘴硬，那我就亲自索要利息了。”

    话音一落，萧阳刀锋一斜，对着吴天的手腕就砍了下去。

    唰！

    刀光一闪，只见一只手齐腕而断。

    吧嗒一声掉在了地上。

    鲜血，顺着手腕处直线喷射而出来。

    吴天眼珠大睁，还没等体会到疼痛之时。

    萧阳又是一刀落下，冷漠无情的将对方的另一只手也给砍了下来。

    吧嗒一声，两只手在地上碰在了一起。

    此时，吴天再也无法忍受剧痛，哇的一声惨叫了起来，疼痛欲死。

    “卧槽，你特么敢动吴家嫡系……”

    吴天的同伴们见状，愤怒的冲来，但是，却被萧阳一人一脚，全都踹飞了出去。

    吴老八，是吴家第三代中最小的一个，从来不喜武道，吴家的几把刷子，他一把都没有。

    今时今日，竟然在燕京，被人用刀削断了双手。

    这对于吴家来说，简直就是奇耻大辱。

    毕竟吴家世代刀天下，最后却被人用刀所伤，变成残废，这件事传到了鲁东吴家，可以说就是一场大地震。

    “萧阳，我记住你的名字了，你肯定会后悔的！”

    吴天也是一条汉子，嚎叫了几声，面色煞白的看着萧阳，发出了低沉的威胁。

    萧阳耸了耸肩膀，说道：“我做事从不后悔，哪怕是错事，老子也喜欢一错到底，最后将错事变成对的事。”

    “留下钱，带着你的人，给我滚！”

    最后，萧阳不耐烦的冷声说道。

    吴天愤愤不平，怨毒的瞥了萧阳一眼，留下了10亿欧元，然后就带着人离开了。

    当他走出罗马酒店的时候，一众小弟说道：“八哥，这件事要怎么办？不如晚上我找人，带上几把枪……”

    说着话，那人做了一个抹脖子的举动。

    “不，先去医院，再回鲁东，我要将萧阳抄家灭族！”

    吴天发出愤恨的低吼，不将萧阳祖宗十八代的祖坟都刨出来，他难消心头之恨。

    ……

    斗牛场的风波暂时告一段落，颜洛妃也知道不能再做赌博的营生了，斗牛场只是每周举办几场观赏性斗牛表演。

    但是，这一次颜洛妃算将钱都赚回来了。

    10个亿欧元的巨款，折合成华夏币79个亿，再加上萧阳之前给的50个亿，这已经将近130个亿了。

    剩下的20个亿，她轻轻松松的用做一些抵押就能套现出来。

    所以，颜洛妃的心情也彻底放松了下来，只要能将自己和小曼，从颜家的牢笼之中挣脱，那么她付出再多也心甘情愿。

    颜家大宅之中。

    颜惊鸿和颜瑞丰刚刚接到了吴天打来的电话，电话里，吴天将事情的来龙去脉都说了。

    放下电话后，颜惊鸿柳眉紧紧的皱着，“又是这个萧阳，这家伙不是都结婚了吗，怎么还要多管闲事！”

    “哼，男人嘛，结了婚又算什么，颜洛妃那个骚娘们，肯定早就把那家伙迷的五迷三道的了，不然萧阳肯为她出头？”

    “哥，要不干脆找人将萧阳杀了算了。”

    颜惊鸿一直都在为那一次，萧阳把他丢到胡同粪坑而耿耿于怀。

    “吴天说了，萧阳的命是他的，谁也不能碰，既然有人帮我们解决萧阳，我们又何必亲自动手呢？”

    颜瑞丰敲击着桌面说道：

    “倒是这个颜洛妃，现在的钱估计凑的差不多了吧，没想到，还真的快被她凑出了150个亿，早知道就让家族说300个亿了。”

    “哥，那咱们怎么办？”颜惊鸿问道。

    “呵呵，幸亏家族深谋远虑，惊鸿，你不会真以为，当初颜洛妃的老公已经死了吧。”

