    沐锦依十分轻松的把导员强调过的话写完。

    她并不认为导员再三强调这些规则有什么不妥，毕竟军训地点选在了正规的军队，如果同学们不以为意不放在心上，万一真的闯了什么祸，那不是学校能兜得住的。

    导员看沐锦依是第一个写完交上来的，本来心里面还琢磨着不管写成什么样，都给她通过，可等他低头一看沐锦依写下的答案，心中说不出来是什么滋味。

    他从来没有想过，班级里竟然是沐锦依最将他的话听在耳里，他原本以为沐锦依会因为座位的事情对他有埋怨，看来是他以小人之心度君子之腹。

    导员神色复杂的看了一眼沐锦依说道，“写的很好，你先走吧。”

    沐锦依对着导员点了点头，回到座位简单的收拾了一下，带上自己的随身物品离开了。

    看到已经有人离开，班里的其他人就更加坐不住。

    尤其是离开的那个人是沐锦依，他们忍不住恶意猜测，是不是导员给她开绿灯了？

    议论的声音越来越大，导员就是想装作听不到也不行。

    “我看你们都不想走了是不是？”导员皱着眉头不悦的说道。

    虽说他开始的确有给沐锦依开绿灯的想法，但耐不住人家自己争气，根本用不着他给她走后门。

    有同学不服气，阴阳怪气的说道，“她写的那么快，导员你就拿来给我们参考一下呗！”

    这是明晃晃的不相信沐锦依真的将导员说的话都写了出来。

    他们这些凭着自己努力考上青藤大学的人，几乎没有什么真的脑子笨的人，他们尚且做不到导员的要求，更不相信沐锦依那么轻而易举的做到，里面肯定有什么猫腻！

    导员也是从学生时代走过来的，这些学生们心里面是怎么想的，他怎么可能不清楚？

    “不服气是吧？那你们就自己看一看！”导员直接将沐锦依交上来的纸张展开，恰好投影仪还没关，他将沐锦依写的答案投到了屏幕上。

    屏幕上顿时出现了沐锦依洒脱漂亮的字迹，每一条回答前面都标上了序号，纸面工工整整。

    她写出的答案，是将导员的话去繁从简，提炼出其中的重点词句。

    一条条的看下来，所有人都说不出话来。

    不是他们不想挑毛病，而是沐锦依写的答案太过于完美。

    聪明一点的学生借此机会，目不转睛的盯着投影屏，手中拿着笔刷刷的写了起来。

    还有一些学生其实也听了导员的念叨，就是一时半会儿回忆都没有那么全，这会儿看到沐锦依的答案，犹如醍醐灌顶，一下子找回了那些记忆。

    导员看到了同学们底下的那些小动作没有吭声，他又不是真的非得把这些学生扣在这里不让走，不过这会儿他都给他们机会了，他们自己抓不住，那就怪不得他了。

    托沐锦依的福，班级里绝大多数的学生都通过了导员的那一关走出了教室。

    而剩下的那些，还在班级里抓耳挠腮，暗暗后悔自己为什么光顾着看热闹，没有抓紧时间抄！

