    

    假冒皇亲国戚是重案，大理寺连夜审讯，不出三日，事情的来龙去脉都查清楚了。

    假安王原名王坤亮，是安王封地的一个土匪头子，因安王性子懦弱，又沉迷书画，对封地政务疏于管理，以至于以王坤亮为首的土匪窝子逐渐壮大。

    但王坤亮不满足于此，经手下提议干一桩大票的，于是将安王给控制起来，套出所有有用讯息，高价托江湖人士制作了人皮面具。

    待榨干了安王利用价值，便将他给灭了口，李代桃僵。

    王坤亮原本是想在封地作威作福便可，但权利地位让他的野心膨胀起来，肖想起了九五至尊的位置。

    于是便有了入京一事。

    若他不起这个贼胆，只在封地当他的土皇帝，也许还能蒙混一辈子。

    可惜，人心不足蛇吞象，最后搬起石头砸自己的脚。

    昭阳帝听完宁其湛的禀报，怅然地叹了口气。

    “这安王也是苦命的，遇上工于心计的母妃，朕也没有好好教导就送他去了封地，以至于养成了胆小如鼠又软弱的性子，才会被人趁虚而入，但凡朕对他多一点关心，也不至于落到这一地步。”

    当年他担心安王会影响先太子继位，故而将人打发远远的，只留下梁王。

    宁其湛刚要开口安慰，被昭阳帝抬手止住。

    只见他神情忧虑地看着自己最得意的孙子，欲言又止。

    察觉到皇爷爷的犹豫，宁其湛躬身道：“皇爷爷，您有什么教诲只管说，孙儿都听着。”

    昭阳帝哎了声：“湛儿，若是皇爷爷有天不在了，希望你能善待毓初，他是朕看着长大的，是个好孩子，皇爷爷不希望你们……”

    话未尽，宁其湛便已郑重承诺道：“皇爷爷放心，兄弟阋墙绝不会发生在孙儿与毓初身上，如今孙儿身边正缺人，他能助孙儿一臂之力，孙儿感激都来不及，绝无可能自断臂膀。”

    昭阳帝心中一块石头落地，他轻轻颔首：“你能这么想，皇爷爷就安心了。”

    宁其湛离开后，海望为昭阳帝添茶时，说道：“陛下，太子和世子都是您看着长大的，兄弟感情那么好，您就不要担心了。”

    昭阳帝端起茶，幽幽叹气道：“朕不担心太子，担心的是齐家。”

    海望顿了下，贤容娘娘是个不容人的，若是她知道梁王世子已不复过去，心生危机，指不定为了太子，真的会让母家对梁王世子做出什么来。

    这时，只听昭阳帝沧桑道：“朕还在世上一日，就护他一日吧。”

    假安王被抓，大军顺利收编，恭顺公也夹起尾巴做人，危机暂时解除，宁毓初安心读起了书。

    除了小厨房和书房，哪都没去，谁也不见。

    平日只有唐黎会过来看他。

    这日，唐黎给他带了一盅汤水。

    宁毓初内心惊喜，面上却表现出一副十足十嫌弃的样子。

    “就你那十指不沾阳春水，能熬出什么汤来。”

    唐黎不介意他的嘲笑，为他打开盖子：“尝尝看。”

    宁毓初傲娇地接过来，道：“看你大热天跑一趟不容易，小爷就勉强喝一口吧。”

    话是这么说，喝的速度却不慢。

    可刚入口，他脸色就怪异扭曲起来，最后忍不住一口喷了出来。

    “你给爷喝的是什么鬼？”

    唐黎笑眯眯回答：“黄连水。”

    宁毓初：？？？！！！

