
　　顾澈抬眼看向她，“嗯？”

　　杨可可紧张地捏紧了筷子，盯着碗里的鱼肉，那句“你别对我这么好”却怎么也说不出来。

　　他对她太好，她就会更忍不住多喜欢他一点，等以后他有女朋友了，她怕是会哭死的。

　　但一想到他给她煮的红糖水,她忽然又觉得要是真有那一天，她就是哭死好像也值得了。

　　不知道她此刻心里的矛盾，顾澈夹了一筷子青菜放进她碗里，问她，“怎么不说了？”

　　杨可可脑子里一团乱，胡编了一句,“谢谢你给我煮红糖水。”

　　顾澈筷子一顿,看着她目光有些意味深长,“我这人不怎么喜欢口头道谢。”

　　杨可可愣了下，“啊？”

　　也是，他帮了她挺多次，她光嘴上说谢谢，好像不够有诚意。

　　那要不改天买个礼物送他？

　　杨可可打定主意，下一秒就为不知道顾澈喜欢什么而犯起愁来，细眉无意识地皱起。

　　见她一脸为难的表情，顾澈没有揪着这个话题不放，“我开玩笑的，赶紧吃吧。”

　　杨可可心不在焉地吃着饭，满脑子都在纠结要送顾澈什么礼物。

　　吃完饭，顾澈本来想去洗碗，结果杨可可坚持要洗，拗不过她，顾澈只能由着她了。

　　只有两副碗筷，杨可可很快便洗好了，她走到客厅，出奇的安静。

　　只见男人躺在沙发上,无处安放的长腿悬在沙发外面，他闭着眼，看上去像是睡着了。

　　杨可可走近，试探地喊道，“澈哥？”

　　然而对方呼吸平稳，睡得很沉。

　　杨可可小心翼翼地蹲下，看着男人近在咫尺的脸，满眼温柔。

　　“你说你是不是对每个人都这么好？”她声音很轻，似叹了口气。

　　“你都不知道我有多喜欢你，你对我这么好，哪一天你要是交女朋友了，你让我怎么办……”

　　没人知道她进娱乐圈是因为他，陪朋友去看他的演唱会，看着他在舞台上光芒万丈的模样，那一刻她才知道什么叫做心动，什么叫做一眼万年。

　　后来她放弃了家里给她安排好的一切，她孤身一人在娱乐圈里闯荡，那时的她只想着离他近一点,哪怕是当个圈里十八线小透明,她也心甘情愿。

　　像现在这般近距离地看着他,换作以前她是做梦也不敢想的。

　　杨可可伸手想要去触碰他的眉心，犹豫再三还是放弃了。

　　她收回手，眸底泛着雾气，喃喃道，“刚才在洗碗的时候，我就想好了，等你交女朋友官宣了，我就退圈，去一个没有你的地方，然后努力把你给忘掉。”

　　说她没志气也罢，她会祝他幸福，但她做不到站在一旁看着他和另一个女人出双入对，那样的话，心太疼了。

　　“你确定你忘得掉？”

　　男人低哑的声音冷不丁地砸在她耳边，散漫又带着几分认真。

　　杨可可吓得跌坐在地上，目光惊恐洗看着缓缓坐起身的男人，脸上露出被当场抓包的窘迫，“你，你没睡着？”

　　顾澈松了松领口，“睡了，又被你给吵醒了。”

　　杨可可一副想死的表情，问他，“你什么时候醒的？”

　　顾澈望着她，妖冶的凤眸含着笑，“就在你说“你都不知道我有多喜欢你”这句话开始。”

　　“……”

　　都从头听到尾了，他还说他没装睡，她信了他的邪。

　　从未有过的羞耻感涌了上来，杨可可恨不得当场挖个坑把她自己给埋了。

　　“你不要误会，我我……”

　　“我”了半天，她愣是憋不出一句完整的话来，掌心在冒汗，她脑子里只有一个字——逃。

　　她双腿发软地站起来，下一秒就被一只指节分明的大手给拽了过去。

　　“还想躲哪去？”

　　杨可可跌坐在他腿上，顾澈揽着她的腰，抬起一条腿压在她腿上，彻底断了她想逃跑的念头。

　　明明和他拍戏时比这还要亲密的动作都有，但这一刻，她感觉她的脸好像要烫熟了。

　　她僵直了背，“顾、顾澈。”

　　“不喊澈哥了？”顾澈看着她小脸通红的模样，嘴角勾起一抹痞坏的笑。

　　“你说你喜欢我，那你怎么不追我，一点诚意都没有。”

　　杨可可紧张得要死，被他的话给弄得一愣。

　　她脑子一热，冒了句，“我追你，你就能答应和我在一起吗？”

　　来道雷劈死她吧，她都说了啥啊。

　　顾澈哑然一笑，“你都不追，怎么知道我不会答应。”

　　杨可可脑袋再次卡壳了，怔怔地看着她，“你，你知道你在说什么吗？”

　　是他没听懂她刚才的话，还是她出现幻听了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，892、那你怎么不追我免费阅读。https://xs.23sk.com 