    “你奶那么大岁数了能吃几年。以前家里条件不好。再说我肚子不争气生了你们几个，都没给老陈家生个孙子，外面都传我生了个‘七仙女’……”

    吴春梅说着说着眼眶一红。

    因为这件事，她一直觉得自己对不起陈家，让陈满囤绝户了。所以两口子在陈老太和陈满仓跟前一直都抬不起头。

    陈丽姝无奈：“妈，上头下来搞宣传的不是都说了，生男生女都一样。女子也顶半边天。”

    吴春梅噙在眼里的泪水无声的滑落：“怎么能一样？都说养儿能防老。你们早晚都要嫁人，我跟你爸老了以后怎么办？”

    陈丽姝：“我给你和我爸养老。”

    陈丽媛抬头：“我不嫁人，我也给爸妈养老。”

    吴春梅不以为意：“你那都是孩子话。女孩子哪有不嫁人的。嫁出去的闺女泼出去的水。我跟你爸上谁家都名不正言不顺。”

    “妈，那你有没有想过，你跟我爸这么讨好我奶跟我大伯他们，他们对你们的态度有一点改变了吗？其实你自己心里也清楚，不但没变，他们反而还变本加厉得寸进尺了对不对？与其想着讨好别人，不如想着怎么把自己的日子过好。”

    陈丽姝看了一眼下头的几个妹妹，前世老五陈丽如就是招赘的。而且夫妻俩生活的不错，并且也很孝顺。

    想至此，陈丽姝开口劝道：“妈，你和我爸要是觉得以后住谁家都不自在，不如就在几个妹妹里选个合适的招个女婿上门。若是家里条件好了，不愁寻不到可心的姑爷。”

    吴春梅听见陈丽姝的话也不哭了。心里真个开始认真的琢磨起来。

    她今年已经四十岁了。再想生应该是不可能了。招个女婿上门倒不失为一个好办法。

    以前一直想着自己生，两口子根本没考虑过这件事。这会儿是越琢磨越觉得这件事可行。

    陈丽姝见她神色就是把自己的话听进去了。眼见天色已经黑了，也不多坐，起身离开。

    她前脚刚走没多久，陈满囤耷拉着个脑袋从外面进来。

    “这是怎么了？”

    吴春梅关心的问。其实不问她心里也清楚，肯定是在那头又挨陈老太的骂了。

    陈满囤看一眼已经上炕眯着的几个小的，叹一口气：“还能咋样，咱妈还是想要钱。”

    不给钱就一直骂，什么难听骂什么。兔子野鸡还得照常给。

    吴春梅听见他这话又是一阵自责。自己没给孩子他爹生个儿子，所以婆婆才会一心想要钱帮衬大房一家。一直认为他们赚多少钱都是老陈家大孙子的。

    陈满囤脱了鞋上炕。

    “先前丽姝回来了。”

    想到陈丽姝的话，吴春梅便将她的话复述一遍。

    陈满囤听见吴春梅的话，躺在炕上盯着房梁兀自想了半晌。

    “离咱这不远的跃进大队的支书家里好像就是仨闺女，人家条件好，儿子多的人家抢着去入赘。咋样，他们家现在孙子都抱俩了。日子过的别提多红火。”

    吴春梅是心动了。忍不住在他耳边举例子。

    陈满囤听着觉得招赘这件事还真是个好办法。以前是觉得都是姑娘生活没奔头。甚至觉得在村里都低别人一头。

    这回一想到自己也能招姑爷回来，心里好像隐隐燃了一团火。

    “没有梧桐树招不来金凤凰。打明个儿起咱们加把劲儿，早点把房子盖起来。妈那头我再跟她好好说说。”

    ……

    陈丽姝回到家里，坐在桌边拿出信纸开始认认真真给顾兴东写信。

    兴东：

    一别半月有余，甚是想念。你在部队一定很忙吧？身体是革命的本钱。一定要注意身体照顾好自己。

    家里一切安好，勿念。

    等待你的回信。

    此致敬礼！

    妻：陈丽姝

    陈丽姝把信写完之后，想到上次顾兴东回来的时候，她做的蘑菇炒肉似乎挺喜欢吃的。眼下天气热起来，陈丽姝决定做点容易存放的蘑菇肉酱给顾兴东一起邮寄过去。

    第二日一早陈丽姝便把自己的打算同李秀兰说了。李秀兰很是赞同。张芹也答应帮忙留意采些蘑菇。

    这天下工，三个女人竟然采了大半篮子的蘑菇。陈丽姝又去供销社买二斤肉。

    “见天的看见你来买肉，你家里哪里来的钱？”

    偏巧不巧，今天进店里正好碰见刘寡妇竟然也来买东西。

    陈丽姝当即冷笑一声：“刘婶管的可真宽。”

    “一共二斤高高的。”

    售货员是村支书的女儿，名叫张小菊。跟陈丽姝同岁，俩人以前是同学。张小菊为人和善，圆圆的脸上长着一双笑眼。跟陈丽姝关系不错。

    张小菊隔着柜台将称好的肉递给陈丽姝。

    陈丽姝将手里的一块五毛钱递给她。

    刘寡妇一看她竟然付的是现金，眼睛立马瞪圆了。

    这时候的人手里大多没钱。平时来供销社买东西都是赊账。只等一年到头生产队发钱之后再过来供销社清账。

    有的人家劳力少在生产队吃饭的人多。一年到头很可能还倒找生产队钱。

    她陈丽姝不但动不动就买肉，而且还付现金。刘寡妇不大的老鼠眼立马不怀好意的转起来。

    “我看你见天往镇上跑，不定干了什么见不得人的事。不然你咋解释你天天吃肉的事！”

    眼看着又有人进来买东西，刘寡妇高声嚷嚷起来。

    分明只买了几次，到她嘴里竟成了天天吃肉。

    “我好像也看见过两次她来买肉。”进来买火柴和煤油的一个妇人和同来的另一个妇人小声交流道。

    “咱们一年也吃不上两次肉。供销社这点肉怕是都让她包圆了吧。”

    张小菊见大家都盯着陈丽姝看，笑着帮她解围：“几位婶子都要买点什么？”

    两个妇人果然被转移注意力。

    唯独刘寡妇不依不饶：“顾家老三常年在外边，就剩你这年轻貌美的小媳妇。别是勾搭了什么人，拿着不干不净换来的钱买肉吃吧？”

    “刘婶你可真逗。”陈丽姝已经被她气笑了：“我不干不净，你有真凭实据吗？随意造谣污蔑别人，是还想进公安局？”

