    “这怎么可能？”叶冷看到这一幕，眼中露出惊骇的神色。

    他之前可是和傲慢魔君战斗多时，对于傲慢魔君的实力，他可是深有体会，就连他想要打败傲慢魔君，都必须费上一番手脚才行，甚至要底牌尽出。

    而现在火魔一招就将傲慢魔君给击败了，这让叶冷实在是无法置信。

    不仅仅是叶冷，在场的所有武者都被火魔的实力给震住了。

    “他的实力怎么会增长得这么快，上一次和叶冷战斗的时候，明明还没有这么强，为何现在如此强大！”叶苍天心中惊骇道，他之前目睹过叶冷和火魔的战斗，但火魔当时的实力并没有这么强，只是和叶冷打了一个平手。

    而现在火魔居然一招就将傲慢魔君给打败了，那不就意味着叶冷在火魔的面前，也只有一招落败的份？

    想到这些，叶苍天的脸色变得十分苍白，叶冷可是他们一方的最强者，要是叶冷也被击败了，那就糟糕了。

    “现在该轮到你了，上次的战斗，我们还没有分出胜负，这次我们就来一个了断吧！”火魔目光看向叶冷，阴恻恻的说道。

    叶冷闻言，目光变得警惕起来，他准备随时召唤出妖灵儿来对付火魔，就从火魔一招击败傲慢魔君来看，他就知道自己不是火魔的对手，火魔现在的实力绝对有问题，因为对方现在的强大，简直超乎了想象。

    而就在这个时候，被火魔击倒在地的傲慢魔君突然发出了诡异的笑声。

    “桀桀桀桀……”

    “真是有趣啊，没想到会遇上你这种对手，要不是因为你，恐怕我现在也无法占据他的身体出现！”

    “我可真的要好好感谢你啊！”

    随着傲慢魔君的声音响起，他缓缓的从地上爬了起来，他的速度很缓慢，看上去就像是老态龙钟的老者摔倒后，再站起来一般。

    但是当火魔看见傲慢魔君的模样后，眼中露出惊讶的神色，“你居然也和我一样！”

    “没错，我和你一样，我也是寄居在这家伙的体内，不过平常都是他使用身体，哪怕我实力比他强，也无抢夺他的身体，没想到因为你的出现，将他给击败，我也才有了机会趁机夺取他的身体，你说这个大恩，我该怎么回报你呢？”傲慢魔君的目光盯着火魔，微笑道，虽然他说的话是想要感谢火魔，但是他的眼中却充满了浓烈的杀意。

    此时傲慢魔君身上的灵力气息完全不同，如果说之前傲慢魔君的灵力强度为100，那现在傲慢魔君的灵力强度就为1000，乃至更多。

    叶冷立马查探了一下傲慢魔君现在的信息，当他看见对方的信息后，脸上露出惊讶的神色，自言自语道，“难怪一直没有见到地之大陆那隐藏的至尊武圣，原来那至尊武圣就是傲慢魔君！”

    这实在是让叶冷出乎预料，他完全没有想到傲慢魔君居然也拥有双重人格，和火无天一模一样，只不过傲慢魔君体内的另外一重人格更加强大。

    “拜见傲慢之王！”恢复成正常模样的色域魔君和怠惰魔君两人看见傲慢魔君的变化，立马跪在地上，恭敬的问候道。

    “起来吧！”傲慢魔君看了他们一眼，淡淡说道，准确的说他现在应该叫做傲慢之王了，是属于傲慢魔君的另一个人格。

    “七罪王，居然就剩下你们两个了，看来你们遇上大麻烦了啊，要是这小子早点让我掌控他的身体，你们现在也不必落得如此局面！”

    “不过现在先让我将面前这个杂碎给解决掉！”傲慢之王的目光转向火魔，寒声说道。

    火魔只感觉一股阴冷的杀意，将他的身体给包裹，他原本不屑的目光也变得凝重起来。

    “死！”傲慢之王低喝一声，身体瞬间消失在了原地。

    “好快！”哪怕是观战的叶冷，都完全没有发现傲慢之王是如何移动的，对方的速度真的是超出了他的想象。

    当傲慢之王消失之后，火魔体内的灵力疯狂涌动，准备随时应对傲慢之王的攻击。

    只不过火魔的警戒并没有起到任何的作用，他的身体没有任何预兆的倒飞了出去，而他的胸口上面出现了一个凹下去的拳印，显然是傲慢之王正面攻击的。

    “咳咳咳……”火魔的难受的咳嗽两声，口中溢出一丝鲜血，当他从地面站起来后，依然没有看见傲慢之王的踪迹。

    “怎么可能，对方怎么可能消失了？”

    “那对方又是如何攻击我的？”火魔的心中惊惧的想道，他刚才可是将自身的灵力全部放开，但他并没有感受到傲慢之王的灵力气息，但是他的胸口又遭受了攻击，显然对方是从正面攻击的他。

    可就算他挨了傲慢之王一拳，他也没有发现傲慢之王的踪迹，因为傲慢之王的实力，让火魔的额头上面渗出了一丝冷汗。

    “怎么？害怕了？”火魔的四周传出了傲慢之王讥讽的声音。

    “害怕？呵呵，你也太高看自己了！”火魔寒着脸回应道，虽然他话是这么说，但是从他轻微颤抖的身体还是看得出来，他现在很恐惧。

    “既然你不害怕，那我就继续攻击了，希望你可以让我多多享乐一会！”傲慢之王的声音再次响起，紧跟着火魔的身体又一次倒飞了出去。

    火魔的胸口上面再次多出了一个凹陷的拳印，而火魔的脸色也因为连续遭受了两次重击，而变得有些苍白。

    火魔怒吼一声，从地上站了起来，体内的灵力疯狂涌动，而他的身体上面也燃烧起了狂暴的火焰。

    “呵呵，还想要反抗吗，看来你还没有认识到你我之间的实力差距啊！”

    “既然如此，那我就让你见识一下，我们之间的实力差距有多大！”傲慢之王的声音再度响起，紧跟着火魔的身体第三次倒飞了出去。

    强！真的强！

    叶冷对于傲慢魔君体内的这个傲慢之王人格的实力，感到深深的震撼。

