    　　最后，楼高还是没走，让思龙给城主府送了一套辉煌亮银铠过去。

    　　铁匠协会还要继续在这庚辛城发展，他楼高虽然走了，但却不能让城主府和铁匠协会交恶。

    　　几人商量了一番，准备明天早上一早就回天斗城。

    　　在回酒店的途中，唐糖偷偷溜了出去。

    　　看着唐糖消失在视线尽头的背影，老泰坦一脸的意味深长。

    　　庚辛城武魂殿。

    　　唐糖静静的站在大门外面，抬眼望向这座庚辛城里最高的建筑，眼神中带着丝丝激动。

    　　“站住，武魂殿重地，闲杂人等不得入内。”两名守夜的护殿骑士，拦住了唐糖前进的步伐。

    　　“让他进来。”一道淡淡的声音，伴随着清风，轻飘飘的传了过来。

    　　“是！”

    　　两米护殿骑士恭敬的回了一声，让开了阻挡住唐糖前进的身体。

    　　缓步前行，一路来到主殿，唐糖的目光，顿时被坐在大殿房顶的一道倩影，所吸引了过去。

    　　一袭白色金丝边的宫装长裙遮体，一头金色的长发垂散在胸前，依旧还是那张绝美的面容，似乎连时间的力量，都无法在她脸上留下丝毫的痕迹。

    　　“来者何人。”一道清亮的嗓音，骤然传入了唐糖的耳朵。

    　　“老雪”唐糖目光无比的柔和。

    　　“呸，我难道很老吗？”千仞雪一脸凶巴巴的模样。

    　　“谁敢说你老!我家小仙女这么年轻漂亮，瞎了他的狗眼。”唐糖纵身一跃，坐在了千仞雪身旁。

    　　“哼，你少来，庚辛城武魂殿主教迈尔斯是不是你杀的。”千仞雪板着张脸，开始兴师问罪了。

    　　“这种人渣，我杀了他乃是为武魂殿除去一大蛀虫，你不感谢我也就算了，竟然还是责怪我。”唐糖满脸的委屈。

    　　“你又不是我们武魂殿的人，你师出无名，消息已经传回武魂城了，比比东正准备派人来杀你呢。”千仞雪恐吓道。

    　　“别人家的丈母娘看女婿是越看越顺眼，我家这丈母娘倒好，不是打就是杀的。”唐糖一阵腹诽。

    　　“呸，瞎说八道些什么，谁答应要嫁给你了。”千仞雪脸色一阵绯红。

    　　脑袋轻轻靠在唐糖的肩膀上，千仞雪微微眯着眼，享受着这难得相聚的短暂时光。

    　　今天晚上天气很好，月朗星稀。

    　　清凉的月光照射下来，照耀在两人的身体上，似乎给他们披上了一层薄薄的月光纱衣。

    　　远远看去，两人像极了一对金童玉女。

    　　良久。

    　　唐糖轻轻动了动肩膀，胳膊都有些酸了。

    　　正想开口说些什么，却发现，此刻的千仞雪，已经靠在他肩膀上睡着了。

    　　也不知道睡梦中究竟梦到了什么好事，唇角微微勾起，似乎很是开心。

    　　唐糖静静的看着她的脸，他还从来没有这么近距离的看过她。

    　　精致的耳垂，光洁的额头，小巧的鼻子，以及那紧紧抿着的嘴唇，一切的一切，都是那么的完美。

    　　看着她熟睡时，一颤一颤的眼睫毛，唐糖一时间不禁有些痴了。

    　　目光触及那娇艳似火的红唇，唐糖情不自禁的轻轻俯下身去，想要一亲芳泽。

    　　忽然，唐糖感觉一双锐利的目光，正紧紧的注视着自己，不由得抬头看了看，正好对上了千仞雪那双似乎会说话的美眸。

    　　“你想干什么？”千仞雪红唇轻起。

    　　“啊哈，你没睡啊！”唐糖一脸的尴尬，这是真的尴尬。

    　　就像是想要做坏事，却忽然被人抓住了。

    　　“哼，你个小色鬼，年纪不大色心倒是不小。”千仞雪冷哼。

    　　“都老夫老妻的了，亲个嘴怎么了，又不犯法。”唐糖不管，盯着千仞雪的嘴唇，今天必须要亲到。

    　　并且，他也是这么做的，直接就吻下去了。

    　　因为太过用力，连嘴唇都被磕破了皮。

    　　翁

    　　千仞雪只感觉脑海一片空白，浑身宛如触电一般颤抖了一瞬。

    　　随即，她怒了。

    　　纤手一抬，直接抓住了唐糖的衣服，把他从房顶上丢了下去。

    　　整个人飘然而下，拳头紧握，对着唐糖就是一顿暴捶。

    　　原地只留下一阵阵凄厉的惨叫声。

    　　好半晌，惨叫声收歇。

    　　“三天不打上房揭瓦，说，以后还敢不敢了？”千仞雪脸色冰冷。

    　　“不敢了不敢了，女王大人饶命。”唐糖嘴上虽然这么说，心里却嘿嘿直笑。

    　　有道是一回生而回熟，有了第一次，自然还有第二次第三次，以及后面的无数次。

    　　虽然被暴揍了一顿，但也不亏。

    　　如此下去，离那啥那啥还远吗？

    　　......

    　　第二天一早，

    　　唐糖在千仞雪这里吃完早饭，这才慢慢的走回了酒店。

    　　天色还早，太阳才刚出来，唐糖轻轻敲响了老泰坦泰隆的房门。

    　　“谁啊，这大早上的，还让不让人睡觉了。”开门的是泰隆，揉了揉睡眼惺忪的睡脸，满脸的不开心。

    　　“卧槽！”当他打开门，看到站在房间门口的唐糖时，全身的困意瞬间就没了。

    　　“二少，你这咋回事儿啊，怎么整成这样了呢。”泰隆赶紧把唐糖迎了进来。

    　　唐糖嘴角抽了抽，不就是脸上颜色多了几块么，瞧你这大惊小怪的。

    　　“泰隆，是二少回.......卧槽，二少你这是干啥去了，咋搞成这样了呢。”老泰坦手里端着早饭走了过来，看到唐糖的一瞬间，也是大吃了一惊。

    　　此刻的唐糖，形象实在不是很好。

    　　脸上青一块紫一块的，两个眼眶更是被打成了熊猫眼。

    　　虽然如此，但唐糖依旧很开心。

    　　十九......呃，不对，三十多年了，初吻总算是交出去了。

    　　这是个值得纪念和庆祝的日子。

    　　“没啥，就是昨天晚上在拍卖会上遇到了个老朋友，这不是去见朋友去了么。”唐糖满脸平静的摆了摆手。

    　　“敢问二少，你这朋友可否女性？”老泰坦一脸八卦的表情。

    　　“怎么了？”唐糖一愣。

    　　这男性朋友和女性朋友还有什么说法吗？

    　　一看唐糖这表情，老泰坦就懂了。

    　　苍老的面庞上，顿时流露出了一抹意味深长的笑容，瞬间递给了唐糖一个男人都懂的眼神。

    　　没想到啊没想到，二少这看起来挺不错的一个人，竟然喜欢这种调调。

    　　“爷爷，你们这是在说啥？”泰隆一脸疑惑的挠了挠脑袋。

    　　“你还小，等以后你成亲了就知道了。”老泰坦道。

    　　“？？？”唐糖。。

    　　泰隆还小？

    　　他比小爷都还要大上不少岁，你给我说他还小！！！

