    “现在就是这么个情况，雁师妹，你还有什么补充的吗？”林风将情况说了一遍之后，看向雁千惠问道。

    招呼大家过来就是个通知的过程，但雁千惠这边却是要实实在在地打声招呼，征询她的意见。

    “大阵已经布置好了。”

    雁千惠先是告诉众人一个肯定的消息，让他们松口气，“我的意见是，我们人少而阵法覆盖的区域大，最好是就现有人手，进行分区防御，每一队要挑出最强的一个，负责攻坚或者支援……除此之外，大阵之外五百米外，不允许有超过脚踝的障碍物。”

    修行者的飞剑很厉害，但那也是有距离限制的——攻击距离越远，操控力和攻击力越弱；施展者修为越低，攻击距离越近。

    五百米，无论是攻击人或者大阵，他们都休想隐藏身形，都要暴露在防守一方的攻击距离之中。

    三位队长相互看了一眼……他们还真就没有想到这些，不愧是阵道师，想得很周全。

    除了为战斗所做的准备之外，还有一项工作要做，那就是开辟洞府——她们要在这个地方居住一段时间，不可能老是临时搭建帐篷，灵气什么的就不多考虑了，最好的地方就是矿坑。

    这个矿坑很大，已经挖掘了一段时间，通道很长，三位队长商量了一下之后，让众人自行寻找合适的地方开辟临时洞府——其实这也是一项福利，在开辟过程中，尽可以上下其手，挖掘一些矿石——这些都是不需上缴的。

    “你有什么打算？”

    李静香看雁千惠出去之后，便在矿坑周围四处遛达，不由得有些好奇。

    “我才不在那些矿道里开辟洞府呢，一旦受到攻击，说不定就被活埋了。”雁千惠说道。

    用膝盖也会想到，那些家伙除了借机大肆挖掘钨铜矿外，肯定在开辟洞府方面偷懒，利用里面现有的条件，那是很不安全的……

    “你真是这么想的？”李静香冷笑。

    “我就是这么想的。自己动手，丰衣足食。哪怕是临时洞府，也不能亏了自己……”

    雁千惠偷眼看着就差把‘不信’两个字写脸上的李静香，最后无奈地说道：“算啦，不要吱声，我带你发财。”

    她决定单独在外面开辟洞府，距离矿坑不太远，是一条山溪，雁千惠的理由就是她修炼的是水属性功法，在水边开辟洞府，有利于她的修炼。

    和别人辛辛苦苦地干活不同，她一出手就是二十四具水傀儡，连工具都是自带，先是挖了个深坑，然后迅速扩大，整理出了一个立体的切面，不一会儿的工夫，便在切面上开辟出一个两米高、一米多宽的大洞……不过，这一带石头太多，挖进去不过三、四米，便遇到石层了。

    水傀儡也能挖，不过动静就有些大了，所以雁千惠召唤出彻地鳄继续挖洞。

    彻地鳄干这个跟摧枯拉朽似的，坚硬的石层在它的爪子下，就跟豆腐似的，一划一大块，在水傀儡的帮助下，很快就开出了几间石室，而雁千惠和李静香运剑如飞，很快就加工出了一套石桌、石凳和石榻，而且打磨得十分平滑。

    “你真的要……”李静香指了指还在继续往地下挖的彻地鳄。

    “当然，普通的钨铜矿哪在咱姐俩的眼里。”雁千惠笑嘻嘻地说道。

    “行，你在这里忙着，我上去给你打掩护。”李静香说完，一闪身去了洞口。

    钨铜矿深处，有可能采集到钨铜精，价格比同体积的钨铜高了何止千倍，而且是极为少见的，现在公开挖是有点儿不太合适，但偷着挖完了，等以后就算是东窗事发，也没什么可担心的。

    彻地鳄和水傀儡们继续挖洞，雁千惠开始布置洞府，首先就是防震防攻击，石室本身就是坚硬的石材，经雁千惠阵法和符文加固后，虽然远远不能和兜率灵府相比，但普通的攻击已经无法一举击溃它，这就给了雁千惠她们应变的时间。

    然后是一个聚灵阵……先声明，她准备的阵旗是一个小范围的聚灵阵，不然的话，她也会帮助其他队友建聚灵阵的。

    接下来是门口的防御，这也是一个小阵，主要是起预警作用，免得被人摸到门口还不知道。李静香在洞口修整门户，见到雁千惠出来的时候眼中露出询问的神色，便传音道：“都在忙着洞府的事情，没人关心这边。”

    雁千惠微微颔首，将准备好的阵旗安置在洞门外……这个阵法旨在预警，如果是自己人触发了警报，会在第一时间停止前进，等洞府主人出来后解除警报。如果是继续前进的话……嘿嘿，还有一关在等着——音爆！

    所谓‘音爆’，就是阵法会发出一种类似于爆炸的声音，会给闯入者造成音波攻击……因为音波攻击针对的是灵魂和耳膜，这川攻击很难防御。不过，这个预警法阵的【音爆】攻击很短暂，效果也不是特别蛎，其最终作用就是迟滞闯入者的脚步，给主人多留一些应变时间。

    将阵法布置完毕之后，第一批收获的钨铜矿石便已经送回来了，虽然成色不错，但也不过是普通钨铜而已，这点儿灵石现在她已经有些看不下了。

    “这座钨铜矿储藏量很大，你那头彻地鳄有得挖了。”李静香说道。

    “不急，现在有的就是时间。”雁千惠笑道。

    李静香微微摇头，从储物戒指里开始取出一些小物件装饰石室，毕竟今后有一段时间她们就要住在这里，自然要装饰得漂亮一些。

    “嗯？”

    就在雁千惠看着李静香忙活的时候，彻地鳄忽然传来一道信息，而她也隐隐感到到周围空气中的灵气似乎稍有变化。

    “静香，你先等着，彻地鳄那边可能遇到点儿麻烦，我去看一看。”

    “严重吗？我和你一起去吧。”

    “不用，应该不是什么大事，水傀儡都没有被消灭。”

    雁千惠说着施展出先天土遁，一道黄光闪过，身形遽尔消失不见。

