    第867章

    时间硬币在空中旋转，在半空中突然出现一个虚空漩涡。

    只见从中钻出一条白蛇一口咬住硬币，随后从虚空漩涡中游走出一条双头蛇，其中一个头是白色另一个是黑色，浑身上下的蛇鳞都是细密的钟表指针模样，而且这些蛇鳞样子的指针还在不断自转。

    “请复活祂。”

    瀚海龙祖起身指着拍卖师融化的尸骸说道。

    时间使者尾巴上瞬间脱落一枚鳞片，落在地上的瞬间，刚刚才被融化灭口死亡的拍卖师已经复活过来，复活的瞬间瀚海龙祖已经向着拍卖师虚虚一抓，随后就见拍卖师缩小落在手里。

    陈墨看的很清楚，瀚海龙祖这是在搜查真灵。

    不过更让他感兴趣的是时间使者，他可以肯定时间使者的本体绝对是一尊天帝，然而来到瀚海大地的这段时间，在他的打听下瀚海漩涡根本就没有这样一个天帝。

    十有八九，这是某个天帝的化身马甲。

    时间使者原路从虚空漩涡离开，瀚海龙祖也第一时间离开。

    先后离开的外来永恒帝尊，很快已经打听到一些消息。

    原来因为瀚海龙祖的出现，所有太初帝城的永恒帝尊都跑路了，大概意思是原本拍卖部分太初金令的碎片，一个是不确定太初金殿有多少好东西，所以分摊风险提前赚一笔保本。

    另外一个，也是太初金殿太危险多找一些帮手。

    但是现在瀚海龙祖掺和进来，太初帝城的永恒帝尊不打算与虎谋皮。

    所以全部藏了起来，宁可不开启太初金殿也不便宜瀚海龙祖。

    整个事情很合理，要怪就怪瀚海龙祖以大欺小。

    当天，瀚海龙祖就离开了太初集会。

    随后几天就传出消息，瀚海龙祖正在太初帝城大开杀戒，除了太初集会这里安全，瀚海龙祖所过之处可以说是斩草除根一个都不留，陆陆续续有太初帝城的永恒帝尊被抓出来杀掉。

    半帝虽然比永恒帝尊强很多，但是太初帝城这些永恒帝尊都是地头蛇。

    如果一拥而上，瀚海龙祖也要落荒而逃。

    但是不知为何太初帝城的永恒帝尊就是头铁，不肯低头认输求饶，同样也不联手抗敌，就是认准了一个个单打独斗，结果导致每一天太初集会都传来永恒帝尊陨落的消息。

    事有反常必有妖，有些谨慎的外来永恒帝尊已经陆续离开。

    但是也有少数坚信火中取栗，所以留下来等待机会。

    这一天，陈墨突然收到一封信。

    上面有只能开启一次的封印，陈墨拆开信在上面看到一个地址。

    太初集会针对外来者都是开放一个个免费宅基地，外来的永恒帝尊看中什么位置，就能自行选择放下适合自身种族的住处，这个地址距离他现在住的地方很近。

    陈墨翻开命运天书，首先对自己接下来要做的事情来一个命运遮蔽。

    随后激活命运魔镜，上面顿时显现出他短暂未来的命运。

    原来邀请他的是瀚海龙王，瀚海龙祖唯一的儿子。

    这位瀚海龙王总共邀请了八个永恒帝尊，同时说明了邀请祂们的意图。

    原来这一次太初帝城的太初金殿现世，背后竟然涉及到两个天帝和一个半帝。

    太初天帝并没有彻底陨落，已经暗中复活重新来过。

    但是有些存在，并不想看到太初天帝复活。

    原因很简单，这一位太初天帝曾经是瀚海大地所有本土天帝中地位最高的几个之一，祂手段极其可怕，是少数几个在超限根源出现以前就单独斩杀过天帝的大能。

    陨落的就是超脱者联盟的天帝，双方可以说因此仇怨不小。

    但是今时不同往日，如今的瀚海大地占据主导的是从下层维度超脱的天帝，反而是原来那些瀚海大地本土诞生的天帝，虽然有一些成功复活，但是整体上已经由盛转衰。

    太初天帝的老对头，自然不想看到太初天帝复活。

    没有天帝亲手来阻止，那是因为早些年瀚海漩涡的天帝共同签订了一个契约，内容约定除非超过七成天帝准许，否则任何天帝都不能在瀚海大地动手，因为瀚海大地已经经不起再一次破坏。

    瀚海大地作为瀚海漩涡的核心，这里如果毁掉了，瀚海漩涡也将摇摇欲坠。

    天帝想动手，只能在瀚海大地之外的瀚海漩涡。

    瀚海龙祖可不是寻常的半帝，而是瀚海龙帝的转世，曾经跟太初天帝关系非常好，这一次来就是帮助太初天帝重掌太初帝城，瀚海龙祖杀掉的那些永恒帝尊无一例外都被超脱者联盟收买。

    部分永恒帝尊拍卖太初金令的碎片，就是希望将这东西分散到各个外来永恒帝尊手里。

    都在瀚海大地混了这么多年，哪一个永恒帝尊还没点背景。

    太初金令分散在各个外来势力手里，太初天帝就再也别想集齐碎片。

    所以瀚海龙祖来了，所以城中永恒帝尊跑路。

    然而瀚海龙王找祂们，却并不是为了帮助太初天帝和瀚海龙祖。

    因为超脱者联盟收买了瀚海龙王，祂想借此机会除掉瀚海龙祖取而代之。

    选择的八个目标都不是随便选择，而是借助传说中的命运天帝留下的一件宝物，这才选中了八个会因为共同利益帮助瀚海龙王除掉瀚海龙祖的帮手。

    “命运天帝留下的宝物，看来我还真有必要过去看看了。”

    陈墨避开居处，按照地址登门拜访。

    只有他一个人来了，因为瀚海龙王邀请的八个帮手全部都是一个个邀请，除了瀚海龙王没人知道剩下七个都是谁，每一次邀请一个帮手过后瀚海龙王都会暗中更换住处。

    如同水晶宫一样的华贵宫殿内，陈墨终于见到这个野心勃勃的瀚海龙王。

    祂也是一尊半帝，要不然也不敢说除掉瀚海龙祖。

    同样是转生，瀚海大地的本土天帝转生更难，似乎是因为祂们出自瀚海大地，却几乎毁掉瀚海大地受到瀚海大地所弃，因此从半帝突破到天帝的难度提升了很多。

    即便如此，瀚海龙王能追上瀚海龙祖双双成为半帝也足以让人惊叹。

    单纯在资质上，这个瀚海龙王怕是可以比拟永恒天帝。

