        “那你们先出去，我需要和系里汇报，”刘丽江憋了半天才反应过来。

        这姜小白可是来者不善啊，刚才课堂上做小动作的可是不少，要是让姜小白就这么记了名字走了可不行。

        “向系里汇报，刘老师我想请教您一个问题，中文系难道不是北师大的吗？中文系系主任难道不归校长管吗？为什么校长同意的事情，你还要请示系里？”

        姜小白说着一步一步朝着刘丽江走去。

        一时之间刘丽江被问的哑口无言。

        姜小白一扭头，带着学生会的众人转身离去了。

        其实这也是这个时候众人应付这种场景的不多，要是放在后世的自媒体时代，谁不会说两句官方的话语。

        姜小白走了，刘丽江才反应过，赶紧朝着系主任的走去。

        “什么？名字都给记上了，你这个老师是干什么吃的？课堂纪律不是你负责的吗？你明明知道学生会要检查竟然还放纵学生？”

        王主任拍着桌子站了起来，直接刘丽江的鼻子就开骂了。

        课堂纪律不好也就算了，可是还被人把名字记了下来，并且拿着名单扬长而去了。

        “我……”刘丽江刚想解释就被王主任挥手打断了。

        “行了，赶紧去安排人通知其他班级，把课堂纪律弄好。”

        “是。”刘丽江委屈的应了一声，然后转身去安排了。

        在姜小白检查了三家中文系的教室以后，中文系终于得到了学生会检查的通知。

        每一个的课堂纪律都好了，而这个时候系主任也找到了姜小白。

        “姜小白同学，你们学生会检查，怎么也不通知我们系里一声？”

        王主任看着姜小白带点质问的意思。

        “通知？王主任说笑了，三天前学校的公告栏就通知了，王主任工作忙没有看见很正常，可是咱们中文系这么多老师难道都没有看见，难道咱们中文系这么多学生也都没有看见，

        你应该问问您中文系的人啊，看看不是没有人向你汇报。”

        姜小白不软不硬的说道。

        说起来这是王主任第二次看见姜小白，可是这一次的姜小白和上次在校长办公室看见的姜小白却判若两人。

        上一次姜小白在校长办公室那楚楚可怜，一副刚刚从乡下来的新生被人欺负的惨了。

        而这一次看着姜小白说话不阴不阳的样子，不用说新生，老生的，就是整个学校也没有几个人敢这样和他说话。

        “你……”王主任手指着姜小白气的说不出话来。

        “而且王主任，你们中文系学习这么忙，几个中文系的学生会成员都请不了假，所以也就不麻烦你们了。”

        姜小白笑着继续说道。

        “而且你们中文系的学生学习忙，那也不用在学生会待着了，别耽误了学习，就不好了。”

        王主任看着姜小白的目光更加愤怒了，一个学生竟然敢挑衅自己一个系主任的威严。

        王主任一时之间接受不了，眼神直勾勾的盯着姜小白。

        姜小白也毫不畏惧的看着王主任。

        两人之间的目光都快擦出火花来了，空气中凝重的气氛所有人都能够感觉的到。

        谁也没有想到，姜小白一个学生，就这么毫无顾忌的朝着系主任发起了挑战。

        没错，虽然从头到尾姜小白都说的大义凛然，但是谁都不是傻子。

        很明显就是姜小白对于这段时间中文系不支持学生会工作报复。

        “小白同学啊。”王主任能够敢到主任，也是能屈能伸的，主任的架子可以拿出来，那也是可以收回去的。

        眼看着姜小白态度强硬，自己不能够压服姜小白，王主任顿时态度和善了下来。

        “这个学生主要任务确实是学习，不过学校的活动也要积极参加，这一点是我们中文系没有重视，过后我开会给系里强调的。”

        哪怕不愿意承认，王主任也心里明白，有一份学生会的资历，对今后的前途确实好，

        他作为系主任不至于为了和姜小白置气而置学生的前途而不顾。

        王主任这么说话，姜小白也无不可的点了点头。

        其实姜小白心里也清楚，这一次的事情，主要是老师的问题，老师不给假，他们也没有办法。

        姜小白本来也就是这么一说，不至于因为不是本人原因的事情，而处罚他们。

        “那姜小白同学，我们一起去其他教室里看一下。”

        王主任笑眯眯的说道。

        “好啊，那就麻烦王主任了。”姜小白也笑着点头，这老狐狸不就是想看着自己吗？

        自己反正已经拍完照片了，有证据在。

        姜小白等人汇合王主任还有几个中文系的老师进了教室以后，课堂纪律好的不得了。

        “王主任，您看方便点一下名吗？我想看看有没有逃课的？”姜小白转头看着王主任说道。

        “好，刘老师，去拿花名册。”王主任说着，颇有深意的看了刘老师一眼。

        刘老师顿时明白过来了，好一会刘老师带着班级辅导员，拿着一份花名册回来了。

        “姜小白同学，”王主任接过花名册，准备递给姜小白。

        “不用，咱们自己老师点名就行。”姜小白摇了摇头说道。

        王主任听着姜小白的话，愣了一下，他特么提醒刘丽江，就是让刘丽江和辅导员核对一下，在课堂上的学生。

        和花名册上的学习对上，反正姜小白也不知道每个班级有多少人。

        可是没有想到姜小白竟然根本不看花名册，这样的话，直接拿真实的花名册，谁在上课点谁就好了。

        “好，那刘老师来吧。”王主任愣了一下，不明白姜小白葫芦里买的什么药。

        “王爱国，刘建军，马建国，赵跃进……”

        刘丽江开始点名，姜小白和钱胜利低声吩咐道。

        “把刚才拍照时候那几个学生的名字记下来。”

        “好的，部长，您放心吧，我不说过目不忘，肯定也不会漏掉几个。”钱胜利点点头保证到。

        看着姜小白和钱胜利在一旁本子上记着什么，王主任有些疑惑的凑了过来。

