    2002年12月26日，京津两地，牡丹科技馆的火爆不仅没有降温，反而比第一天还要火爆，不得已之下警务人员来到现场维持秩序，而有关平凡一代智能手机的新闻，悄然在网络上开始传播。

    2002年12月27日, 这一天牡丹科技馆的火爆，同样没有降温不说，火爆程度，甚至有结合前两天总和的趋势。

    更为夸张的是，有很多人凌晨就在各个牡丹科技馆门口排队，这一现象彻底让新闻媒体打了鸡血, 一个个疯狂报道平凡一代智能手机的火爆现况。

    当然, 这其中少不了平凡通讯的推波助澜, 萧灵姗还是很有一股子机灵劲的。

    所以这几天平凡一代智能手机的曝光率，那是一天胜过一天，这种趋势早已蔓延全国，给华夏国人心中埋下了好奇的因子。

    什么样的手机，会让人凌晨就开始排队？

    但也还算可以理解，毕竟这不是真正的销售，而是活动名义赠送手机。

    但这种现象，国内还是首次出现。

    至于在网络媒体上，平凡一代智能手机的新闻，几乎是天天霸占热搜前三甲。

    毕竟现在不是后世，苹果手机也没有出世，因此也看不到每次苹果新产品推向市场时，凌晨就排队等待购买的奇闻。

    所以像平凡一代智能手机这种，就已经很新奇了。

    今天是活动的最后一天，临近下午17点时, 京津两地的五万部活动用手机，已经全部赠送出去了，然而最后那些连续奋战三天，但却没能参与活动的人，情绪最终还是爆发了，这事情透着古怪，就像是一只无形的手在有意拨弄，推波助澜。

    却是让京津两地的牡丹科技馆，险些让愤怒的群众砸了店铺，最后在陈凡的点子下，才得以勉强平复了此事。

    陈凡的点子很简单，就是让各个店铺，提前预定出去元旦1月1日上线的智能手机，今天预定的，凭借预定条可在元旦1月1日当天，去全国各地任意一家牡丹科技馆购买手机，将享受八五折优惠。

    群众一听，这也算可以了，毕竟原价6888元的手机，八五折优惠的话也能省下一千块钱了。

    至此，平凡一代智能手机的免费赠送活动, 成功落幕，而起到的广告效应，好到让所有业内人士瞪目结舌。

    ...

    而在此过程中，随着元旦节日的一天天临近，瞄准这一天的世界各地手机品牌商们，一个个整装待发，都在想着参与当天的市场争夺战。

    全世界范围内，确定在元旦当天上线的手机品牌有，三星D700，TCL的Q520，索爱Z208，松下G70，某托罗拉T750，诺基亚N-GAGE，博导女人皇系列等等，再有就是一些喜欢蹭热闹的，例如宇通科技的宇通03等低端手机，主要依靠价格战抢夺低端市场。

    而平凡一代的智能手机6888元的售价，还真挤不上高端市场，也就混个中端上游。

    在2002年的手机市场，曾经有人这么说过一句话，那里真的是遍地黄金，随便进去捞一笔，你都可以衣食无忧一辈子。

    因为在当代，手机就是高科技的代名词，至少在普通民众眼里是如此的，所以每一步手机的价格，即便是低端市场，都普遍高于当下社会消费水平很多。

    其实这一现象并非很难理解，90年代时，人均月收入普遍都在500元左右，然而在当时一款传呼机却可以卖到三四千的天价，一部大哥大更是卖到了两三万的离谱价格。

    可别忘了，在当时的万元户可堪比后世的百万户，这一点都不夸张。

    所以在当代手机领域，就犹如雨后春笋般接连冒出，归根究底就是因为这行业的暴利。

    但是随之而来的现象，就是国内手机业的粗制滥造，特别是在对比外资手机后，这种差距更为直观的体现。

    就因如此华夏国的手机市场，本土企业只能占据可怜的百分之十的份额，说句不好听的话，在当时，国产货就是粗制滥造的代名词。

    2002年12月31日，这一天对于华夏国人来说，也是一个小节日，称之为跨年节，主要是年轻人比较热衷。

    庆州市，华夏国直辖市之一。

    邵修平，今年28岁，任职于全国知名连锁品牌酒店，庆州市南华街分店大堂经理，月收入6-7K上下，在同龄层算是混的不错的了。

    今天是跨年夜，约了小自己6岁的女朋友，还是在校大学生，在一家法国餐厅喝着红酒，吃着牛排，感觉人生赢家也不过如此。

    “邵哥哥，我有个闺蜜，买了一部最新的全屏手机，听说是特意去京州市排队买的，你可不知道，那屏幕黝黑光亮，都没有按键的，使用的是触摸屏高科技，看着可漂亮了，最重要的是，那个手机照相很清晰，还能储存相片，还有好多好多功能，感觉就像是黑科技一样，拿在手里特别有面子...”

    女孩子长相甜美可人，身段玲珑有致，再加上来自于本能的撒娇卖萌，邵修平只有傻笑的份...

    “回头找个时间，我也给你买一部，最近我也去不了京州市。”

    “不用！明天庆州市就有卖的，到时候我们一起去？”

    “额...”被将了一下，邵修平无奈点点头应道。

    “可以...你知道多少钱一部么？”价格还是要了解一下的，现在稍微有点干货的手机，动不动就上万，更何况这种照相和手机一体的，再有什么触摸屏幕，估计也便宜不到哪里去。

    即便以邵修平的收入，几万块钱的东西，买来还是会很心疼的。

    “6888元！”

    ...

    如邵修平这种现象，在全国范围内就是一个小缩影，任谁都没有想到，平凡一代智能手机的一次免费推广活动，会如此成功。

    同时，这一世首次出现的智能手机，比起陈凡重生前，要早了整整五年的时间，它的魅力是谁都没有预料到的，特别是在北方地区，随着吴倩的牡丹铃音布局大获成功，初期五万部免费发放的手机口碑，犹如星火燎原般蔓延而出。

    清晰的通话质量不带噪音，全屏手机的独特新鲜感，触摸屏的高科技，指纹解锁的保密性，即便是在地下停车场也能满格的信号，丰富好听的来电铃声，以及最受欢迎的拍照功能，随时随地想拍就拍，并且还自带储存功能，如此种种下来，口碑的逆天，并非难以理解。

    而这种悄然改变的风向，别说是各大手机厂商了，就是连陈凡也没有想到。

