　　“嘭”棍子砸在头上，李元昌眼前金星乱冒，整个人就是一晕，还没等反应过来，第二下又砸了上来。

　　这特么是在‘獠牙’的护卫下啊，到底是什么人能在这样的情况下接近到马车？晕乎乎的李元昌很奇怪，为什么自己在被揍懵了的情况下还有心思想这个问题。

　　不过很快，李元昌就觉得衣领一紧，然后就从马车上一头栽了下去，再然后就是一连串的骂声，以及棍棍到肉的击打。

　　“别，别打，你到底是谁，”懵头懵脑被打了一顿，竟然连是谁打的都不知道，这才是李元昌真正郁闷的原因，至于说疼……除了头上被砸的那两下，其他地方还真是不怎么疼，估计是来人年龄小力气不大的原因。

　　“你特么管老子是谁，殴打逆贼人人有责，你特么身为大唐亲王竟敢叛国，现在竟然还有脸进长安，路上怎么不自己撒泡尿把自己浸死，丢脸，真是给我皇族丢脸！”李佑手里木棍劈头盖脸的往李元昌头上身上乱砸，嘴里还喋喋不休的唠叨。

　　这一系列的动作终于引起了周围百姓的注意，听到他的话之后，脸色瞬变的同时，也开始纷纷指责。

　　“竟然是逆国逆贼啊……”

　　“皇室怎么会出现逆国的人物呢？”

　　“逆国之人就应该乱刀砍死……”

　　有不明真相的，有疑惑不解的，当然也有唯恐天下不乱的。

　　这些窃窃私语声传进李元昌的耳朵，愈发的让他觉得无地自容。

　　只不过他并不是在为自己的行为羞愧，而是觉得很丢脸，想自己堂堂大唐一品亲王，竟然有一天会如同落水狗一般，躺在长街之上被人痛殴，身边没有人帮忙不说，反而尽是叫好之声，这简直让人无法忍受。

　　不过揍人的李佑到底年龄还小，打了一会儿之后便有些没有力气了，手里的棍子不管是频率还是力度都小了不少，李元昌也终于有机会可以松开抱着自己脑袋的手，看看打自己的人到底是谁。

　　“殿下，殿下手下留情！此为朝庭要犯，千万不要打死了。”一直跟在马车边上的白月宁也在这个时候开口了，同时将李佑拉到了一边。

　　“你的声音真好听，嫁给我好不好？”也不知道李佑的脑子里装的是什么东西，刚刚还在飞扬跋扈的揍人，短短一瞬间便将思想转到了娶老婆的事情上。

　　“殿下还请慎言。”白月宁脸色变了变，看着李佑沉声说道。

　　“李佑！竟然是你，你竟敢对本王出手，本王一定上殿参你一本。”被人从地上扶起来的李元昌此时也看清了揍自己的人，脸上的表情不觉狰狞起来。

　　竟然连一个十一、二岁的孩子都敢向自己下手了，这大唐还有没有一点王法，若是一直这样的话，估计还没有等到李二赐死的诏书下来，自己就被这帮小屁孩给群殴死了吧？李元昌如此想着，人也开始挣扎起来，不过却被伍登牢牢的按着肩膀，一直挣脱不开。

　　“你去啊，看看咱俩到底谁先死，真不知道你一个叛国逆贼有什么脸走进太极宫，有什么脸面见皇帝陛下。”李佑撇撇嘴，举起的手指差点没有戳进李元昌的鼻孔里面。

　　“你……”李元昌被怼的哑口无言，转头把目标朝向伍登和白月宁：“你们是怎么护卫本王的，竟然让他袭击本王，你们这是失职……”。

　　“如果有机会，你尽可上殿去告上一状！”伍登嘿然一笑，抖了抖手中那明黄色的丝帛：“这份诏书是皇帝陛下给你的，到车上去看看吧。”说罢，提起李元昌将他塞进了马车里面。

　　片刻之后，一声咆哮自马车中传了出来：“不可能，这不可能，这是你们伪造的，伪造的！”

　　“没有什么不可能的，父皇已经摘了你的王位，你现在不过是一个被贬的庶民而已，想进宫告状……想想自己能不能挺过那两百棍子吧。”李佑兴灾乐祸的声音在传进马车车厢，不由让李元昌的吼声再加激烈。

　　虽然李元昌已经经历过一次这样的贬谪，但是第二次见到的时候，还是让他有些接受不了，尤其是这封诏书责成李承乾侦办自己谋逆一案，更是让他觉得如遭雷击。

　　若是别人来审，或许看在老李渊的面子上能给自己留下一条命，自己也可以凭借这条三寸不烂之舌蛊惑一翻，多少有可能会逃避一些责任。

　　可是现在由李承乾来审自己，这完全就是把他送上了一条绝路，甚至还不如直接赐下一杯毒酒，让他来个自我了断来的痛快。

　　是夜，李佑兴冲冲的来到李承乾的‘兰若寺’，刚一进门就喜滋滋的说道：“哥，真是太爽了，这还是我第一次揍人没有被父皇教训。”

　　“那以后就不要再任性，乖乖的听话，谁欺负你了，你就来找我，到时候哥想办法帮你出气。”李承乾笑着打量了一眼李佑，见这小子一脸佩服的表情，忍不住在他肩上拍了拍。可怜的娃，整天被人弹劾，已经快要被逼疯了，只是找到一个能帮他说几句话的人，就乐成这样。

　　“那个，那个，哥……你，你的那个护卫，能不能送给我啊？”就在李承乾心生感慨的时候，李佑一句话把他说的如坠云雾：“啥护卫？谁啊？”

　　“就是那个说话的声音特别好听，特别诱人的那个。”李佑脸上满是期待。

　　“小白？白月宁？”李承乾愕然问道。

　　“对对对，就是这个名子，好像就是叫小白。”李佑连连点头。

　　“你想干啥？”

　　“我想娶她做王妃。”

　　“王妃……”李承乾舔了舔嘴唇：“小佑，你竟然要找一个杀人不眨眼的杀手当王妃？你不知道小白出入于阗王宫如入无人之境么？找她作你的王妃，你就没想想后果？”

　　“啊？杀手？”李佑兴奋的表情有所收敛，愣愣看着李承乾，咽了口唾沫：“哥，你不是骗我的吧？有没有这么厉害？”

(本章完)

