    胡地拿出超级石的瞬间，王皓愣住了。一般宝可梦的超级石都是携带在自己的身上，并做成类似配饰一般的存在。而胡地却是直接变了出来。这倒是和超能属性宝可梦的神秘气质十分吻合，不过也着实让人意外。当胡地拿出超级石的时候，姜宇也默契的拿出了一个镶嵌着匙石的手环佩戴在自己的右手上。

    姜宇触摸了一下右手手环上的匙石，一道虹色的光芒便闪耀而出，瞬间连接到胡地手中的超级石上。随后，胡地就将手中的超级石举到自己的额头上，任由超级进化的光芒从头至脚笼罩着他。王皓见过的超级进化场面并不算少数，但如此独特的确实是头一遭。虹色的光芒很快就结束了，胡地的样子也发生了巨大的变化。最为明显的要是他的胡子，原本只是两撇飘逸的黄色胡须，现在变成了苍白的巨大胡子。这些胡子分成三股，两股类似未进化之前呈八字排列，中间一股则是一大撮垂直的如同毛笔尖一般的样子。

    除了胡子的变化之外，应该属肩部、胸部、手腕、膝盖等原本被褐色盔甲包裹的部位变化最为明显。因为这些部位现在已经变成了紫色法袍一般的结构。原本光秃秃的额头处，现在也多出了一块虹色的晶体，那个位置正好就是刚刚胡地在进化时将超级石举起的位置。超级胡地的双脚是拼在一起的，整个身体因为外溢的超能之力而悬浮在空中，不再需要双足站立。外溢的超能之力不仅将超级胡地给托举到空中，就连原本应该握在超级胡地手中的汤匙也托举了起来。并且，那已经不再是两根汤匙，而是形状、大小都一模一样的五根。

    超级胡地的样子像极了正在打坐的苦行僧，全身上下都散发着一种神秘而又诡异的气场。据说只要被这个状态下的超级胡地看上一眼，就会被其看出由生到死的所有一切。将这个能力延伸起来说，就等于是超级胡地能够预知到对手的所有一切，包括接下来的战斗。这对王皓和耿鬼来说并不是什么好事，如何才能战胜这么一只超级宝可梦呢？

    就在王皓思考该如何攻略这只超级胡地的时候，姜宇便直接指挥超级胡地施展起技能，暗影球。这是一记幽灵属性的攻击，能够对耿鬼起到双倍克制的效果，同时有百分之二十的几率可以降低被攻击者的特防。对于超级胡地这样的超能属性宝可梦来说，几乎他的所有攻击都是属于特殊攻击的，一旦耿鬼的特防下降，那么就等于变相提升他的攻击力。

    所以王皓不能任由这记暗影球的攻击施展开来，趁着漆黑的能量还在凝聚的瞬间，他就指挥耿鬼以暗影拳的攻击先发制人。跨越空间裂缝，从超级胡地身后出现的黑色拳头，一拳轰出，却严严实实的撞在了光墙之上。那不只是一道光墙，是接连的三道，直接将暗影拳的所有威力统统都给抵挡了下来，分毫都没有伤到超级胡地。

    必中的攻击竟然被抵挡了下来，而且还是在跨越空间的背后！显然，超级胡地早就已经预知到这个攻势，不然怎么可能防御得如此的及时，又这么的恰如其分呢？施展了三道光墙却依旧没能打断暗影球的凝聚，一心四用？超级胡地展现出来的实力实在太过惊人，以至于王皓都有些目瞪口呆了。但王皓知道，暗影拳的攻击失败就意味着超级胡地的反击将开始了。他只能让耿鬼暂时施展起潜灵奇袭，躲避开这波攻势。

    然而就在耿鬼刚刚遁入异空间的时候，超级胡地便将身前凝聚的黑色暗影球轰击而出。暗影球飞行的速度极快，转瞬就来到了耿鬼消失的地方，并直接爆裂开来。爆裂的能量瞬间就造成黄沙场地的凹陷，同时黑色的能量闪烁着，竟然将空间给轰出了数道裂痕。这哪里还是暗影球的攻击，简直就是空间炮。如果不是耿鬼躲避及时，被这一击命中怕是会瞬间殒命吧？

    姜宇见这一招竟然没有命中耿鬼，不由的可惜了起来。但超级胡地却表现得很是淡然，仿佛他早就知道这一击不会击中耿鬼一般。可是，倘若超级胡地知道自己的攻击无法命中耿鬼，他又是为什么要发动这样的攻击呢？智力高达五千的超级胡地不可能无的放矢，他的这波攻击绝对是有什么目的才对！

    也就在这个时候，超级胡地又展开了攻势。只不过，这一次他不是受到姜宇的指挥，而是自己采取的行动。只见他将身旁的五根汤匙中的一根牵引到自己的身前，然后直接对准暗影球所轰击而出的空间裂痕处发射而去。一股强大的念力随着汤匙的移动，瞬间就轰击在空间裂痕上，将其开出一个大洞来。洞口的内测是耿鬼连接对战场地空间与他自己异空间的通道。原来超级胡地的目标是这个，他要打开空间通道，因为他没有掌握真正的空间之力，所以才采用这么繁杂的手段。空间通道一旦打开，也就意味着耿鬼无处可躲，必须正面和超级胡地进行对决。这样的结果是王皓之前万万都没有想到的。

    超级胡地不仅能够预判耿鬼的所有攻势，就连耿鬼用来躲避的异空间也被打破。这样的实力令王皓感到十分的棘手，不得不正视起来。于是，王皓通过波导的力量通知耿鬼从异空间当中回归对战场地，然后轻轻的触碰了一下自己手上带着匙石的手环。能够进行超级进化的并不只有姜宇的胡地，王皓的耿鬼也同样可以。只不过，王皓在之前没有预想到会这么快使用到这招而已。

    虹色的光芒从王皓的手环之中射出，并准确的命中了耿鬼身上的超级石，形成了光芒的连接，并快速笼罩在耿鬼的身上。当光芒消失的时候，一只体型较大、一半身子隐没在异空间之中的超级耿鬼出现在了所有人的面前。任谁都没想到一场天王挑战赛这么快就上演了超级宝可梦之间的对决，但姜宇却有着另外的考量。他已经接连有三只宝可梦失去战斗能力了，现在只能靠超级胡地来改变当前连败的节奏。

    至于王皓为什么选择在这个时候让耿鬼进行超级进化，最根本的原因还是他认为超级宝可梦就应该由超级宝可梦来应对。在超级胡地和超级耿鬼的属性上依旧保持着相互克制的情况下，鹿死谁手还未可知。完成超级进化的耿鬼看着被超级胡地破开的空间通道，直接就用自己的右手一抹，瞬间将空间通道给闭合了起来。这就是掌握空间之力的好处，能够轻易的做到穿越、修复和强化空间的所有事情。修复完空间破裂的问题，超级耿鬼下半部分与异空间相互连接的地方直接就窜出了大量漆黑的能量。

    这些能量转瞬之间就将整个对战场地给笼罩了起来，并再次形成了类似黑夜降临一般的效果。只不过，这一次的黑夜来的更快、更浓。黑夜魔影这一招所造成的伤害和施展者的等级是成正比的，也就是说施展这一招的宝可梦等级越高，那么招式的威力也就越大。现在从超级耿鬼手中施展出来的黑夜降临就真的宛如结界一般，瞬间将整个黄沙场地给笼罩了起来。

    眼看着黑夜笼罩再临，姜宇连忙扯着嗓子，大声的对超级胡地喊到：“无论怎样，别硬撑！合理使用技能，多施展防御！”。面对超级耿鬼的黑夜魔影，姜宇无法给予超级胡地任何有效的建议，就只能希望他能尽可能的存活下来，像之前那次一样。但这一次的超级胡地却好像已经准备好了一般，直接牵引着剩下的四根汤匙分散在自己的四周。

    王皓不知道超级胡地利用这些汤匙能做些什么？但根据之前的那一根汤匙轰出的宛如精神强念一般强力的超能冲击就可以判断出这些汤匙能做到的事情应该有很多。除了攻击外，怕是连防御也可以。呈四个不同方面分布的汤匙就好像是严格遵守着某种阵法一样，大量的超能之力蔓延开来，将超级胡地给包裹在其中，宛如超能能量圈一般。

    超级胡地的防御攻势形成，而超级耿鬼的攻击也袭来了，那不像之前那样单单几个漆黑的魔影利爪攻击，而是万千从四面八方袭来的鬼手。每一只鬼手上都有着尖锐的指甲，一根又一根的对超级胡地的汤匙防御进行冲击。攻击一波接着一波，十分的密集，俨然不给超级胡地任何喘息的机会。但就是这样可怕的攻击依旧没能突破超级胡地的汤匙防御。

    王皓一脸愕然，超级耿鬼则难得的失去了笑容。因为这一刻他能够明显的感知到自己所有的攻击都宛如无用功一般，毫无意义。不过，超级耿鬼可不是那么简单就放弃。他在黑夜笼罩当中释放出了一股恐怖的气场，利用这个气场形成的恶之波动来不断冲击超级胡地的汤匙防御。但超级胡地的汤匙防御依旧固若金汤，丝毫没有被攻破的迹象。这简直就超出了王皓和超级耿鬼的想象，该怎么应对这样的汤匙防御呢？

