    童瑶错愕地看向他。

    程骏则是暗暗翻了个白眼，低下头继续吃饭。

    他对二哥那卑鄙的手段早已见惯不惯了。

    程澈不是他二哥的对手。

    童瑶默默地放下了杯子。

    备孕？

    备孕个鬼！

    但是，她也真的不太想喝酒，一喝酒就发酒疯，那是真的尴尬。

    在自己家倒无所谓，可现在是在程爷爷的家里。

    程澈也没有尴尬，只是笑了笑耸耸肩，“这样太可惜了。”

    “我代替我太太敬程总一杯。”季寒川说了一句。

    气氛立时缓和了。

    乔深目光深沉地落在季寒川身上，视线落回童瑶身上。

    果然，童瑶会是季寒川最大的软肋。

    酒席结束后，程家人相继离开。

    乔深留在了最后，经过季寒川时，语气很淡：“最好看好你太太哦。”

    季寒川蹙眉。

    男人已经走了。

    童瑶走来，问：“你怎么了？”

    她家小川川的面色不虞，眼神阴沉骇人，想来肯定是有什么事。

    “没什么。”季寒川回神，将她的小手放在掌心里把玩着，“累了吧？回去歇着。”

    刚刚饭桌上，大家都知道童瑶是程爷爷收的徒，但没人会在意，大家对老人家喜欢画画这件事并不在意。

    程家人的注意力都在公司上，虽然平日里的产品都打着灵魂大师的名号，其实那些产品跟程爷爷没有任何关系。

    童瑶明白，程爷爷为什么不肯跟自己的子孙住在一块儿了。

    道不同不相为谋。

    即便是那是自己的家人。

    家人都不支持自己的喜好，又有什么意思？

    童瑶朝着程爷爷笑了笑，被季寒川拎着往房间走。

    回到房间。

    季寒川的脸色阴沉得仿佛能滴出水来。

    童瑶默默地坐在一侧喝着酸奶，将电脑打开，准备找些资料。

    她的手臂上的石膏已经取下，现在行动要方便许多。

    正准备开微博逛一逛，身边的沙发忽然陷下去了一块。

    她诧异地侧头，正好对上季寒川那不太高兴的俊脸。

    “你到底怎么了？”

    从刚刚乔深跟他说了什么后，他就一副想把她给吃掉的模样。

    男人沉了沉眉眼，沉默了良久，才开口：“瑶瑶，不管什么时候，都必须离乔深远点！”

    乔深？

    童瑶很疑惑。

    好端端的为什么要提乔深？

    “哦，我跟他没有任何关系，也不会有联系，他的电话和微信都被我拉黑了。”

    为了让男人放心，她还特地把手机打开给他检查。

    这男人，有时候霸道起来真的让人哭笑不得。

    季寒川接过童瑶的手机忽然有些失笑。

    他在担心什么呢？

    他唯一担心的事情只是——

    乔深会为了乔芙的事伤害童瑶。

    但如果自己的老婆都护不好，他算什么丈夫？

    童瑶眨眼看着男人唇边挂起的无奈笑意，有些莫名，竟是一时不知说什么。

    她都不知道这男人今天到底是受什么刺激了，如此精分？

    季寒川揉了揉她的小脑袋，起身走了。

    童瑶莫名其妙，转回视线。

    这时，她才注意到洛娇娇的微博。

    发了一段视频……

    是洛娇娇拍戏的视频。

    洛娇娇正拍一场打戏，原本是吊威亚，但不知是哪一道环节不对，洛娇娇背后的威亚突然松了。

    视频里随着洛娇娇的一声惊叫，她摔了下去。

    幸亏，下面是防护床。

    可是这有惊无险的一幕，却让童瑶心惊肉跳，她立刻拨通了洛娇娇的手机，几乎是颤着手的。

    她现在极为害怕身边的人出事……

    哪怕是受伤，她也不能接受！

    电话打了好几道，却没人接。

    季寒川从浴室洗完澡出来，发现童瑶的神情有些不对，刚要开口，就见小东西突然把手机丢了，冲了上来，一把握住了他的大手。

    “瑶瑶，怎么了？”

