    小白能在某种程度上，感应到两个人之间相互的感情。

    而江夏记得，高杉俊彦和松本小百合，其实是一对互生情愫的青梅竹马。

    只不过后来，高杉俊彦家里出事，他很快搬走，两个人就此失散。

    再后来，两人又很巧地上了同一所大学，大学里，松本小百合很快认出了高杉俊彦，高杉俊彦却没能发现松本小百合就是他以前暗恋的女孩——当年两个人遇到了就在一起玩，连名字都没问过。

    江夏想了想这两个人乱七八糟的纠葛，又看了一眼蠢蠢欲动的小白，略一纠结，然后感觉也行。

    松本老师虽然有点憨，但人还是不错的。而且不管过程如何，只要结局是高杉俊彦无法杀人，那么他身上的杀气就会随之脱落……收获都一样，对江夏来说，最多少了一点敲杀气的乐趣。

    看在今天是儿童节的份上，就让小白玩得开心点吧，最好一激动来个技能进化什么的……

    小白听到江夏的决定，立刻从被拍的沮丧中挣脱出来，满血复活。

    它伸手进衣服里摸了摸，取出一片半透明的、疑似是用鱼鳞做成的记事板。

    江夏好奇地凑近瞥了一眼，发现顶头的迷你小字赫然是“剧本”，下面则是一串更加细微的字。

    江夏：“……”

    这鬼不愧是明星的崽，戏真多。

    父母鬼也挺厉害的，这才过去多久，竟然都教会婴儿写字了……

    鬼们互相帮助进步，关系很好。放养型灵媒师表示非常欣慰。

    ……

    决定帮小白进行它的剧本后，江夏没继续混在新娘等候室，而是借口打工，回到了之前所在的场地。

    但这边，其实也没多少需要他帮忙的地方，婚礼将近，一切早就已经在他摸鱼的时候，被别人收拾好了。

    江夏于是转而来到休息室，找了一条角落里的沙发，略感愧疚地靠上去挂机，假装在睡午觉。

    他的意识则附身到了之前搓好的小白傀儡的身上，开着小男孩傀儡躲过别人的目光，顺着长廊前行。

    ……

    新娘等候室里来了不少人，除了毛利兰、铃木园子和柯南，又陆续有一堆其他亲友前来探望松本小百合。

    柯南没吃午饭，毛利兰抽空在附近给他买了一块三明治。

    柯南几口把三明治吃完，然后离开新娘等候室，打算去卫生间洗脸洗手。

    热闹的教堂里，没人注意到柯南的行动路线。

    只有附近的走廊转角，一双眼幽幽盯着他离开的背影，然后悄无声息地跟了上去。

    神秘的跟踪者，当然是开着小白傀儡的江夏。

    江夏刚才看了看小白的剧本，发现上面第一行写的就是：一出唯美的话剧，不应当在男女主上演生离死别时突然有侦探冲上来抢救。

    江夏：“……”

    ……小白心思还挺缜密，真是婴儿界的翘楚。

    江夏欣慰地收好剧本，心想这个问题不难解决，放倒侦探就行了。

    ……

    柯南在卫生间里掬起一捧水，悠闲地洗脸。

    洗着洗着，忽然背后一寒，突地有一种被什么东西盯上了的毛骨悚然感。

    他一惊，猛地睁开眼。身前明亮的镜子里映出了两道身影——一道是他的，而另一道，是不知何时出现在洗手间，此时正无声无息地站在他身后的小白。

    柯南懵了半秒，突然想起一件事，匆匆喊：“等……！”

    刚吐出一个音节，腰后忽然一疼。

    柯南：“……”

    熟悉的眩晕感袭来。

    柯南挣扎着撑住洗手台，都不用看，就知道小白刚才肯定往他身上扎了一针。

    ……有话好商量，为什么要直接动手。这家教堂里是有黑衣人，还是有急需拯救的高中生侦探？……有就有吧关他这个无辜的一年级小学生什么事，为什么扎他。

    柯南脑中飞转，一瞬间百感交集，有很多话想说。

    然而思绪还活蹦乱跳，身体却已经麻了，他的疑问和感慨都没来得及说出口，人就一头栽倒在地上，紧跟着失去了意识。

    江夏低头看了他一眼。

    柯南的战斗力还是这么的令人省心……

    他拔出麻醉针，把柯南拖到走廊的等候椅上，给他摆了个靠着椅子睡觉的姿势。

    一个几岁大的小孩，突然睡着非常合理……等过上一会儿，毛利兰她们看完新娘，会穿过这条有柯南睡觉的走廊，前往观众席……到时候她们正好能顺路把人捡走。

    k.o.完一个侦探，离达成小白的剧本，就只还剩两个阻碍。

    其中，本体正在安静挂机，无需多虑。这样一来，还剩下一个安室透。

    江夏思索片刻，又观察了一下新娘等候室，最终没去找他。

    安室透的目标是松本清长，而不是松本小百合，他不会像柯南一样一直留在松本小百合旁边。

    也就是说，在小白的剧本展开后，安室透即使后知后觉地听到了消息，也很难第一时间赶来急救。放着他不管，问题也不大。

    当然，这只是原因之一。

    另一个原因是，江夏的直觉告诉他，如果现在开着小白的傀儡去安室透旁边晃，可能不是很安全……

    另外，碰瓷手法用过一次之后，很难再度复制。要是此时换父母鬼的傀儡上，或许能无声无息的把安室透放到，但为了一场捞不到多少杀气的剧本来回换傀儡，实在没什么必要。

    于是，在小白细微的抗议声中，江夏在剧本中的第一条注意事项上打了个勾，假装问题已经解决。

    然后他溜回原处，继续对松本小百合的等候室进行暗中观察。

    ……

    新娘等候室里，一众亲友来了又走。松本小百合的闺蜜、她爹、当年暗恋她的学生都亮了一番相，然后离开。

    最后一个过来拜访的，是带着氢氧化钠，打算投毒的新郎——高杉俊彦。

    高杉俊彦神思不属，刚进门就狠狠绊了一跤。

    他尬笑着爬起来，在铃木园子越发嫌弃的目光中拍了拍裤腿，跟松本小百合打了一声招呼。

