    “杀！”杀声震天，有赵浮生带头了，其余人自然也不会犹豫迟疑，跟着就冲杀了出去。

    一时间，数十名强者齐齐冲杀而出，那种场面，无比的震撼，让得陈六合的心脏都禁不住狂跳不止。

    殿雄和吴天鼎两人的脸色难看无比。

    殿雄低喝：“你我联手，先把这帮不知死活的东西给镇杀，再谈其他。”

    “正有此意。”吴天鼎面无表情的点了点头，他率先冲了出去，直奔赵浮生而去。

    这个赵浮生的实力，他们都是知道一些的，也是一名徘徊在殿堂级之外的强者，没到亚殿堂，但也是无限接近了，在实力上，大家都相差不大。

    不过，这样级别的强者，还是没有被吴天鼎放在眼里的，更何况，眼下一战，他可是跟殿雄结盟。

    若是两人联手，要拿下这个赵浮生，必然是一件极为轻松的事情。

    数十人冲杀而来，看上去就像是一股狂潮一般，旁的不说，光是那份气势，就快要把人的胆子给吓破了。

    此时此刻，不管是曹岳、月无双还是金桥和阮雄几人，皆是变了颜色。

    当下，他们也很有默契，知道此刻已经站在了同一战线，要共同对抗外敌。

    没有过多迟疑，金桥和曹岳两人同时朝着那数十名强者迎面冲了过去，阮雄和月无双也紧跟其后。

    转瞬，无比混乱的大战就在这样的情况下拉开了帷幕。

    双方一交手，就是激烈不已，金桥等人快要被那人潮给吞没。

    这数十名强者，可不是什么不入流之辈，能在今晚赶到这里来的，谁没有几分本事？

    其中最弱的，怕也是具备妖化境圆满的实力吧，更别说其中还有几个半步殿堂的强悍存在。

    所以，这一战，金桥和曹岳等人的压力还是颇大的。

    陈六合跟奴修两人没有动弹，他们伫立在那，不曾参战，也没有参战的意思。

    “现在怎么办？”鬼谷刑天和君莫邪三人跑到了陈六额和的身边，君莫邪咽了咽口水问道。

    这场面，过于震撼了一些，这么多强者的混战，极为罕见。

    陈六合神情闪烁了几下，他看了眼赵浮生和吴天鼎跟殿雄之间的战斗。

    “那个赵浮生的实力不够啊，根本不是吴天鼎与殿雄的对手，不出片刻，必然惨败。”陈六合面色凝重的说道。

    “不如让老夫去帮帮他。”奴修凝声说道。

    陈六合摇头：“吴天鼎和殿雄的实力太强了，老头，就算你去了，恐怕也起不了太大的作用，还容易遇险，得不偿失。”

    “那咱们现在怎么办？吴天鼎和殿雄肯定会盯死我们的，赵浮生缠不住他的话，我们逃都逃不掉。”刑天沉沉的说道。

    “我们什么都不用做，再等等看，一定还会有强者赶至的，今晚这件事情，压不下去的，不可能就只是这样的场面。”陈六合镇定心神说道。

    众人沉凝，没有说话，皆是赞同陈六合的提议。

    战况激烈，杀芒四溢，就像是要把这片区域给斗碎了。

    果不其然，赵浮生不是吴天鼎与殿雄的对手，双方没有交战几招，赵浮生就被殿雄一掌拍中，身负重伤的倒飞了出去。

    不是他太过不堪一击，而是殿雄和吴天鼎真的太强了。

    这样的两位强者联手，恐怕也只有殿堂境那种超凡的存在能够一战了。

    “难办了，那赵浮生是在强撑，他也在拖延时间，可他实力不够，很难撑得下去，随时都可能被当场镇杀。”奴修面色凝重的说道，目光直勾勾的盯着那一方战圈。

    陈六合也是苦笑，他摸了摸鼻子，自嘲道：“看来我还真是香喷喷啊，这么多人为我疯狂，即便是冒着丢掉性命的凶险，也不愿意放过我这块肥肉。”

    “什么时候了？还有心情自嘲，看来你也不是很害怕。”奴修摇了摇头。

    “怕什么？我从来不认为今晚我们会死，我们期待的情况已经出现了，吴天鼎和殿雄两人就算要镇杀这帮人，那也需要时间才行，时间只要被拖延住，一切皆有可能。”陈六合道。

    “但愿如此吧。”奴修点头。

    “看，又有人来了！”猛然间，刑天眺望远方，那里有骏马奔腾而来，迅疾无比。

    陈六合跟奴修自然也是发现了，面色一喜，来的人越来越多了，这是好事。

    “真是热闹，翻天会与倾天帮好大的气盖，这是要力战群雄了吗？看样子我圣辉宗来的并不算晚。”骏马还未赶至，那嘹亮的喝声就传来，声音之浑厚，也是穿透人心，又是一名强者。

    “圣辉宗的朋友，你们来的正好，翻天会与倾天帮要霸占那几名外来者，我们多方联手，决不能让他们的霸道行径得逞！”节节败退身处险境的赵浮生大喜过望，连忙大声嘶吼。

    “那便加我圣辉宗！”话音还未落尽，只见马背上的一名老者腾飞而起，身形就像是一道流星划过了暗夜长空，速度极快，带起破空声猎猎。

    转瞬，他就冲至了赵浮生的身旁，站在了吴天鼎与殿雄的对立面。

    “来的可不止是他们圣辉宗而已，还有我烈焰门！”又有一道浑厚声音震响，有人在黑夜中穿行，如一头迅捷猎豹一般，带起了一束白芒，疾冲而来。

    “今夜你们倾天帮和翻天会想要霸道行事，恐怕没有那么容易了。”来人是一名黑发老者，一身气势绝强，这同样是个强者，是一个实力定然不会比曹岳和月无双弱了多少的强者。

    吴天鼎和殿雄两人的面色更加难看了，眼中都闪烁着阴戾之气。

    他们最不希望看到的情况，还是发生了，来的是如此之快。

    “浮生门、圣辉宗、烈焰门，你们真是好大的苟胆，你们这是要翻天了吗？”殿雄怒火中烧。

    “这天下的好事，总不能由你们两家占尽了，平常我们不与你们为敌，那是因为我们不想与一群疯狗计较太多，可现在，一块如此大的蛋糕在前，就由不得你们了。”

