    第3014章  毁灭之气   

    恒彦林觉得非常有古怪，虽然说他很自信，但是自信不代表他自负膨胀，对于任何的事情，他都是有着一个评估，然后再去做事的。

    

    这种莫名其妙就涌出如此自信膨胀的情绪，绝对不是他恒彦林会做的事情。

    

    所以，他之所以会涌出这么多自负的情绪，恐怕归根究底就是来源于这个空间了！   

    只不过，为什么会是这个样子的？

    ！   

    恒彦林心里头是真的有一点想不明白，为什么会有这样的事情发生呢？

    

    而且，他明明是在试验传送灵阵才对，为什么会突然就传送到这里来了？

    

    这个古怪的空间……   

    传送灵阵明明在穿越之前，已经是检测到一切都是没有问题的啊，为什么还会是这个样子呢？

    

    不管恒彦林到底是怎么想的，但是现在他心里头也是非常的清楚，不管如何，自己必须得想办法离开这里才是。

    

    但是首先，就得先将眼前的这个猛犸象凶兽给解决掉才行。

    

    恒彦林心头这样想着，他便是微微抬起头，看向了眼前的这一头拦在跟前的猛犸象凶兽。

    

    此时此刻，猛犸象凶兽双眼变得无比赤红，看着恒彦林的目光充满了愤怒，他简直就是恨不得要将恒彦林给撕裂成粉碎一样。

    

    是的，眼前这头猛犸象凶兽是真的恨不得要将恒彦林撕裂成无数碎片，因为它觉得自己不应该被一个区区的人类这般欺辱才对。

    

    是的，在猛犸象凶兽的心里，只要它没有一脚就将人类捏死，这就已经是很过分了，第二次还没有将人类给捏死，那这简直就是巨大的侮辱，是耻辱。

    

    对于这样的耻辱，它是坚决不能够忍受的。

    

    于是，猛犸象凶兽就发出了一道嘶吼声，然后脚掌再一次狠狠踩踏在地面上，一股强悍到了极致的能量波动就在它的身上爆发开来，而后猛犸象凶兽甩动了自己的长鼻，顿时无数浑厚的能量就汇聚在了它的长鼻上，然后一股充斥着极端毁灭的能量光束就在它的鼻子上暴射而出。

    

    滔天的能量，乌黑到极致，如同黑色巨蟒，吞吐着蛇信，散发着凶戾到极致的能量气息，横掠长空，引得虚空都是发出“嗡嗡”作响，有无数的空气都是被轰爆，产生出一阵阵尖锐的声响，犹如地狱之门大开，无数恶魔从中跑出来，发出凄厉的叫声一样。

    

    看到这一道黑色巨蟒，恒彦林的面庞上浮现出了一抹惊骇之色，旋即他剑眉下的双眸里就透露出了一抹凝重的神色，旋即口中便是发出了一声怒喝，犹如惊雷一样在他的喉咙之中翻滚而出，蓦然炸响。

    

    同时，他的脚掌更是重重的踩踏在地面上，一股强悍到了极致的能量波动便是在他的身上爆发开来，一股股灵气在他的手掌上奔涌而出，迅速的形成了一道道灵纹，透露着一股玄妙的气息，而后就交织在一起，旋即“嗡”的一声，有着一股股大道之音在虚空中传荡着。

    

    紧接着，灵纹交织，一股古老、苍茫的气息就在这其中弥漫而出，同时虚空扭曲，无数能量波动暴涌，旋即就有着一道能量旋涡转动起来。

    

    能量旋涡于虚空之中转动，犹如是古老的时空之门打开一样，有一只神之手自其中探抓而出，像是撕裂了层层时空，降临此处一样。

    

    能量大手直接朝着前方暴射而去，然后就抓向了这一道乌黑的能量光芒，旋即两者之间便是在虚空之中互相的碰撞起来，爆发出了极为璀璨的光芒，似乎整个空间都是在剧烈的颤抖一样，犹如要崩溃。

    

    “什么！？

    居然抵挡下我的攻势？”

    

    就在这个时候，猛犸象凶兽就看到了自己的攻势居然被恒彦林所召唤出来的一只能量大手给抵挡了下来，这让它的双眸顿时就瞪大了起来，觉得非常的不可思议。

    

    要知道，它爆发出来的这一股力量可是非常可怕的，至少可以撕裂灵丹境的高手。

    

    但是眼下这股力量居然没有将这个人类的攻势给摧枯拉朽的攻破，甚至还与之相互僵持了起来，更甚至，音乐之间，猛犸象凶兽还从其中察觉到了自己的力量似乎有一些不敌。

    

    不敌！？

    

    开什么玩笑？

    

    它身为一方的“大人物”，虽然眼下它并不是本体降临到此处，但是也不可能会被阻挡下攻势才对啊！   

    更更重要的是，抵挡住自身攻势的还是一个人类！   

    一个蝼蚁一样的人类！   

    而且，这个人类的力量居然隐隐约约还要压过自己一头，这开什么玩笑呢？

    

    不，这不可能的！   

    猛犸象凶兽不愿意相信眼前发生的这个事实，可实际上，这就是事实。

    

    在僵持了片刻的时间后，能量大手终于是爆发出更加强悍的力量，旋即就将猛犸象凶兽的攻势给轰散，继而就朝着猛犸象凶兽探抓而去，那散发出来的可怕气息，犹如要将猛犸象凶兽的身躯给捏成粉碎一样。

    

    猛犸象凶兽自然也是感受到了这能量大手所弥漫出来的恐怖气势，然而这样的能量气息却是让猛犸象凶兽觉得极大的耻辱。

    

    它堂堂一方之主居然被一个人类这般的挑衅？

    这开什么玩笑？

    

    这绝对不可以忍让！   

    顿时，猛犸象凶兽便是扬起了自己的长鼻，同时口中发出了一道愤怒的吼叫声，紧接着就有着一圈圈音波在它的口中发出，这些音波蕴含着一股非常强悍的毁灭气息，犹如要将眼前的这一切都摧毁一样。

    

    事实上的确是这个样子，猛犸象凶兽迸发出来的这一股音波，直接就将恒彦林所凝聚出来的能量大手给打爆，继而就朝着恒彦林汹涌而去，如同巨浪翻腾一样，让恒彦林感觉到头皮发麻。

    

    “这个猛犸象凶兽到底是何方神圣，为什么也会有这么多奇奇怪怪的招式？”

    

    恒彦林在心里头暗暗想道，完全不明白为什么这头猛犸凶兽会有如此强悍的手段，让他心头的情绪变得有一些凝重。

    

    

    

