    　　“有事好商量不是，难道你们想欺负人吗？”

    　　望着四人齐步走来，叶晨心中不免有些紧张，这些家伙可不同于之前那些人，各个都有40级以上的魂力修为不说，而且武魂都是顶级的那种非常不好应付。

    　　“欺负人？难道你坑我们的时候就没想过此刻吗？”

    　　呼延力硕大的双拳用力对撞，发出了道巨响，随即那魁梧壮硕的身躯，更是牵动着他背后的武魂钻石猛犸仰天长啸一声，那种浑厚如山的咆哮震得人耳膜生疼。

    　　这时，风笑天走到叶晨跟前，嘴角带笑道：“如果你愿意退出晋级新赛，那我们也可以就此原谅你，毕竟以后的路还很长，凭你魂王的实力想进总决赛不难吧，可若是此刻受了重伤的话，以后一切都不好说了。”

    　　“你这是在威胁我咯？”

    　　“可以这么理解。”

    　　看着风笑天一副吃定自己的样子，叶晨突然高声笑了起来：“好，很好，我很想看看你们几个到底要如何让我受重伤。”

    　　眼中闪过一丝厉声，叶晨体内的战意顿时由内而外激荡开来，黑袍无风自动，只有一柄不长的血色匕首围绕在他周身。

    　　“既然你不愿退出，那就别怪我们真的欺负你一个人了。”

    　　风笑天皱了皱眉，暗道这影子难道还要什么强大的后招不成，但不管如何，今天这笔账他算定了。

    　　说罢，他和唐三等人对视一眼，旋即各自跑向不同的方向，眨眼便将叶晨团团围住。

    　　适时，火舞出声说道：“把影子击败后，我们四人再定胜负。”

    　　“好！”

    　　唐三点点头，眸中带着谨慎望向黑袍叶晨，他们有过交手，最初来参加新赛也是不想单独对上叶晨的，如今4对1的局面虽然有点欺负人，但也是最稳的结果了。

    　　“我先来，老子要用钻石猛犸踏扁这个家伙！”

    　　呼延力大吼一声，其身后长着两颗狭长巨大獠牙的钻石猛犸象顿时随着他的情绪咆哮起来，那声声浑厚得响亮的巨音，震得擂台表面上的战后碎石剧烈颤抖起来。

    　　紧接着，呼延力鼓动魂力，释放出稀有的攻击系第三魂技‘压杀’。

    　　随着他的魂力驱使，那足有七八米高庞大的猛犸象忽然抬起了巨大的双前脚，不竭余力的朝叶晨踩踏而去。

    　　还未降临，那巨大的双脚便挤压出股股强风，吹得叶晨衣袍猎猎作响。

    　　眼见钻石猛犸象大力踏来，声势浩荡，然而叶晨却不动如山般站在原地，淡然出声道：“就凭你？也配做我的对手？”

    　　面对防御系武魂，叶晨有着别人难以企及的自信，只见他身旁的魔渊匕首受到魂力牵引顿时猛烈颤动起来分成两把，随即叶晨屈指朝上一指，魔渊匕首便在刹那消失，以肉眼难以捕捉的速度直接迎上了猛犸巨脚。

    　　“小心，影子武魂的攻击力非常强。”

    　　想起自己的蓝银困笼被轻松切割的画面，唐三不由匆匆发出警示。

    　　但他的好意在呼延力眼中却显得非常可笑，看着只有道模糊影子的血色匕首和自己猛犸象发出的压杀技能，呼延力的嘴角顿时升起了无比自信的笑容，且心中暗暗讥讽道：“区区两柄破匕首能有多强？我爷爷不过80多级魂斗罗却可仗着钻石猛犸武魂抗衡封号斗罗，而你影子不过比我高上几级罢了，难道还能打破我这大陆第一防御系武魂？白日做梦。”

    　　心中忍不住嘲讽后，呼延力更是加快了压杀魂技的释放，只见那高耸的钻石猛犸巨脚骤然加速，直接撞上了与其相比起来微乎其微的血色匕首。

    　　“不好。”

    　　眼睁睁看着双方武魂对碰，唐三心中顿时咯噔一下，可还没等其幻想出接来的画面，那血色匕首一经撞上猛犸后，便如摧枯拉朽般直接洞穿了那高大无比的猛犸巨脚。

    　　只见血色匕首如一道闪电般，迅速从猛犸巨脚底下飞速朝上洞穿而去，短短一瞬，那高大的巨脚便被彻底穿透而过，随即一道恐怖的暴躁魂力自那细小深洞中渗透涌出。

    　　紧接着一声滔天巨声响起，只见那双猛犸巨腿轰然爆炸起来，分分钟就被炸成了细末魂力消散于空。

    　　这还没完，只见洞穿猛犸双腿的两把血色碧水青于空回转，掉了个头便化作流星不断穿梭在钻石猛犸体内。

    　　那号称大陆第一防御的猛犸武魂，此刻就如一块岌岌可危的豆腐一般，不断被来回横扫，根本起不到半点防御作用。

    　　“啊，救我！”

    　　眼见武魂猛犸急速炸裂，刚还嚣张无比的呼延力顿时急忙呼救，因为他发现，那两柄犹如死亡镰刀般的匕首已经有朝他袭来的迹象，看得他心惊肉颤。

    　　呼延力可不觉得自己武魂都防御不住的死亡匕首，他可有用肉身抗住。

    　　“救我救我。”发现其他几人没有理会自己，呼延力顿时焦急大叫道：“我们不是盟友吗？为什么你们要这样对我？”

    　　“傻比！”

    　　忍不住骂了一句，风笑天阴沉着脸不为所动，而唐三和小舞亦是如此，他们都是聪明人自然是想合力围攻叶晨，但呼延力这个傻大个提前攻击显然坏了他们的计划，简直死有余辜。

    　　没有任何帮助，呼延力只能眼睁睁看着那两柄血色匕首急速冲来，他还想挣扎使出了第一魂技铜墙铁壁，然而那匕首却如切纸一般瞬间轻松穿过猛犸防御，随即刺进他的肩头将其拖飞带下擂台直接插在了观众席上方的墙壁上，只是匕首太短所以还没挂多久他就掉到了地上，鲜血亦侵湿了衣裳，引得呼延力满头虚汗，他还以为自己要死了。

    　　看着叶晨轻松击败一人，唐三、风笑天和火舞顿时谨慎的盯着叶晨，三人眼神在空中不断交火，迅速商量好对策后便纷纷动了起来。

    　　由唐三先行出手，唤出变异蓝银草自大地内部钻出直袭叶晨，繁多密集的蓝银草铺天盖地，瞬间就将他遮盖得严严实实。

    　　见状，叶晨唤出魔渊匕首想要突围时，他突然发现笼罩住自己的蓝银草居然无论怎么砍都砍不完，每每挥匕砍出一道可以看见外面景象的缺口，就会有更多的蓝银草蜂拥而来，不仅在短时间内弥补了缺口，更是不断加厚着蓝银草的封困。

    　　适时，外界不断召唤着蓝银草封锁叶晨的唐三，此刻正满头大汗道：“我的魂力坚持不了多久，你们有什么招还是尽快准备好。”

    　　“放心，我们会尽力的。”

    　　风笑天微咪的双眼，心中默念一声第三魂技疾风双翼，后背便凝出了一对由风构成的巨大翅膀将其带离地面，随后紧紧盯着被困在蓝银草内消失踪迹的叶晨，他在寻找一个合适的绝佳时机施展自己的攻击，趁其不备才能起到最强效果。

    　　而火舞亦在另一角，时刻注视着叶晨方向，她背后的火影武魂瞬间闪亮而起......

    　　

