    唐正龙发现，虽然自己有球路矫正，但是随着对手越来越强，在禁区前获得射门机会就越少了。

    甚至很多时候根本不可能在禁区前愉快的远射。

    想一想也是，CBA能爽快投三分，但是到了NBA，那防守强度简直不是一个级别的。

    唐正龙跑到场边。

    “老大，让我去踢前腰吧。”

    莫耶斯一愣。

    “前腰？”

    唐正龙点点头。

    “可是你不会组织进攻啊。”

    “所以才要学啊。”

    莫耶斯傻住了，心想：“你要学也是从足总杯开始吧，谁会让你在欧冠半决赛这种场合学习一项新技能？”

    “唐正龙，别闹了，我警告你，就算我当众揍了你，你也是拿不到赔偿的。”

    “……”

    “老大……”

    “我说了，别胡闹。”

    “……”

    唐正龙回到球场上，找到阿尔特塔。

    “老大说了，我和你换换。”

    西班牙人一愣。

    “你和我？换换？”

    “对啊，迷惑对手。”唐正龙眨了眨眼睛。

    阿尔特塔摆出一副——我怎么不信的表情。

    “我要去问一下老大。”

    唐正龙伸出右手，“你不信我？那也该相信我右手的队长袖标吧，这是权威。”

    阿尔特塔呆住了，这和队长有一毛钱的关系吗？

    “你要是不去，就是违抗队长的命令。”

    阿尔特塔没办法，只能跑到前锋线上去。

    这边莫耶斯一看，彻底呆住了，他没有同意，唐正龙就擅自做主去把人换了？

    “唐正龙是想造反吗？”

    “说不定唐正龙是想迷惑对手吧。”阿兰小声说道。

    “那也不能，教练的命令是最重要的。”

    “那怎么办？我们总不可能把唐正龙换下来吧？”

    莫耶斯狠狠道：“总有一天我要把他换下了，然后丢进垃圾桶，这个混蛋。”

    球场上，完成换人，唐正龙站在前腰的位置上，眼前是不一样的风景，毕竟距离第一线远了。

    “球到了唐正龙脚下。”

    唐正龙背身拿球，对手一愣，这是干嘛？

    前腰拿球是不需要背身的，唐正龙忘了，过了一会，唐正龙才转身。

    “我忘了我现在是前腰啊，我可以面对球门啊，哈哈哈哈，爽！！”

    坎比亚索和蒙塔里呆了一B的。

    唐正龙这边换了位置，那么穆里尼奥那边就得重新调整了。

    “这混蛋是什么目的？又是骗人的？”

    穆里尼奥想了想，决定无视唐正龙。

    埃弗顿的角球。

    队友开出角球，国际米兰先争到头球，马特拉齐把球顶出禁区。

    “哎，我不得不说，我有点想念和唐正龙斗嘴的感觉，可惜他现在不在了。”

    这话很快就传到了唐正龙的耳朵里。

    “唐，禁区里的人都在怀念你。”

    唐正龙一呆。

    “妈的，老子又没有死，怀念个屁啊。”

    此时禁区就像是被围上了一层结界一样，大家都好像不知道原来球场上还有唐正龙。

    “唐正龙呢？”

    “寻找唐正龙。”

    “这个世界上有唐正龙吗？”

    ……

    “埃弗顿的角球，我不明白为什么唐正龙不在禁区里，其实他抢点还是很不错的。”解说笑道。

    最过分的还是穆里尼奥，他拿着蓝莓味的运动饮料在场边晃啊晃的。

    “唐，过来啊。”

    “不去。”

    “请你喝。”

    “不去。”

    那边角球开出，还是马特拉齐把球顶出来，本以为这样就结束了，但是没想到唐正龙在禁区前拿球，然后嘴角露出一丝不易察觉的贼笑。

    此时距离他最近的国际米兰球员都差不多在10米之外，真是无防守射门的良机了。

    一脚高射炮，球打飞了，但是却很快偏折回来，穆里尼奥呆住了，“反物理射门？”

    球划出一道弧线，留下一丝微笑，嗖的一下飞进球门。

    萨塞尔呆住了。

    后卫呆住了。

    穆里尼奥也呆住了。

    古迪逊公园球场轰的一下。

    “唐正龙反物理进球，足坛历史上只有巴西的儒尼尼奥能打出这样的反物理进球，太漂亮了。”

    唐正龙冲到场边和莫耶斯拥抱在一起。

    “老大，你现在知道我为什么要打前腰了吧。”

    “原来是想远射。”

    “没错，我这种水平的球员要是在禁区里射门，那是欺负人啊，你说呢？”

    “那倒也是。”

    “无耻！！”

    唐正龙吹牛就算了，莫耶斯老大不小了，还跟着瞎XX吹，穆里尼奥听不惯。

    回到球场上，国际米兰马上派了两个人去防守唐正龙，决不能让他在禁区前再射门了。

    但是……唐正龙突然就像划水一样，提前打卡下班了。

    很简单啊，球路矫正只能用一次，禁区里那么多人，远射哪有那么容易啊。

    唐正龙在球场上划水，最郁闷的还是穆里尼奥。

    “在这小子身上浪费两个人，简直就是犯罪，但是不防守他，万一他再来一次反物理进球呢？”

    这时助手的一句话提醒了穆里尼奥。

    “这小子好像一场球只会一次反物理进球。”

    穆里尼奥突然被什么东西砸了一下的感觉。

    “你说的是真的吗？”

    “呵呵，我好像记得是这样，但我没有统计过。”

    穆里尼奥闭上眼睛想了想，似乎是这样的。

    “哈哈，我明白了，唐正龙持久力不行。”

    于是穆里尼奥就把防守撤了。

    唐正龙一看，“怎么撤了？难道穆里尼奥知道我的反物理射门只能用一次？”

    “不可能啊，除非系统背叛了我。”

    “主人，我的是不可能背叛你的。”

    “也是！！”

    那是不是穆里尼奥猜到什么了？

    唐正龙故意跑到场边，去拿国际米兰那边的运动饮料喝。

    “哈哈，感觉真好，国际米兰已经怕了我，都放弃防守了。”

    穆里尼奥听到之后冷笑一声。

    “别装了，唐，我都知道了。”

    唐正龙心中咯噔一下，“知道了？”

    难道他知道关于系统的事情了？

    “别装了，我知道你持久力不行。”

    ……

    唐正龙傻住了，作为一个男人，被人说什么都可以，就是不能被人说自己不持久。

    唐正龙气到发抖。

    “何塞，你说我别的可以，但是你说我不持久，你惹毛我了！！”

