    对于历史知识范进所知有限，好在有前世电子游戏的记忆，托暗耻公司的福，总算还记得李华梅、宋乙凤，对于海洋的重要性以及海上贸易所能带来的巨大利益，多少也能摸到点门道。其实就当下大明官员来说，对于海洋乃至海贸的利益也并非如想象中那样一无所知。

    大明在正德年间就已经开始和葡萄牙人打交道，缴获并仿制其火器作为自己东南沿海精锐部队的武装使用。广东方面与葡萄牙人三天两头打交道，殷正茂和西班牙人还有过往来，对于外界并非一无所知。如张居正这种缺失有真才实学，且能客观理智看待问题的大臣更清楚，茫茫大海不再是牢不可破的屏障，在海洋的另一端，存在着另一个强国。即使大明疆土广阔物产丰富，也不能因此就轻视远在天边的夷人。虽然他们现在的数量不多，但既然能过来，就值得大明帝国谨慎应对。

    问题在于知道是一回事，采取什么方式应对，就是另一回事。西班牙、葡萄牙的侵入，对于大明其实是有客观影响的。这种影响有利有弊，一言难决。该用什么方式对付他们，同样需要的是深思熟虑全盘计划，而不是一颗赤子之心就能解决问题的事。既要保证能够有效针对夷人，又要保证不破坏大明的朝廷结构，确保君权不被威胁，这种两全之法本来就不好想，何况在海洋这个舞台上，大明与他的对手相比，优势并不明显。

    庞大的人口广阔的疆域，这些硬件条件在茫茫大海上，所占优势不大。西班牙人占据菲律宾，将那里变成亚洲地区最大的白银中转站，通过自己的财宝船把从美洲掠夺的白银换成明朝的丝绸、茶叶、瓷器、桐油、蔗糖、大木……再运回国内。葡萄牙人虽然在经营上略有不及，但是也知道控制马六甲海峡，把握贸易渠道。

    对比而言，大明在这个领域起步略晚，明显处于劣势。虽然靠着出口创汇，以及丝绸、茶叶、瓷器、蔗糖等商品的垄断地位，也能赚回来大笔白银，但是在海面上没有大明的舰队，官方的影响力接近为零。对于东西两洋商人只能限制谈不到威胁，远不如西洋舰队能够直接震场。

    范进没有被迫害妄想症，不至于见到外国人就认为对方是要侵略要殖民之类，也没愚蠢到要把大明变成第二个大不列颠，搞什么殖民东南亚政策。眼下大明面临的困境主要是随着洋人势力侵入东南亚，导致大明宗主国地位下降，藩属逐渐被分化或是吞并，而大明朝廷并不愿意接入藩属之间的战争，所以听之任之。

    再者从利益上看，眼下白银流入不假，可是状态并不保险。范进的历史知识太弱，搞不清楚具体情形，只依稀记得原本历史上明末时期海上贸易萎缩，导致大明的外贸出口生意一落千丈。再者就是扶桑也在海贸市场上兴风作浪，抢了大明不少生意。

    要想解决这一系列问题，最好的办法莫过于大明有一支足以镇住场子的海上军事力量。用这种硬实力作为依托，制定一个对大明绝对有利的商业规则，至少在东南亚范围内，大明拥有在商场上一锤定音的地位。这样一来，未来大明商人的整体地位可以提高，对于洋人也能限制。

    道理是这么个道理，但是怎么做，就是另一回事。张居正和范进彼此都很清楚，大明在近几十年时间内，绝对不可能去打造一支庞大的海军。在原本历史上，明末招安郑芝龙，就是因为打他太费劲，连俞大猷的儿子俞咨皋都因为剿匪不利被斩，就知道当时海上面临的局面多艰难。而这种局面又是没办法的事，只要张居正脑子还清醒，就不可能抽调巨款去打造强大的海军。

    这个道理其实非常简单，打造这样的海军使费庞大且没必要。不管是西班牙、葡萄牙还是曾经的倭寇，都不值得大明去花费重金构建一支远征海军。国家在军事上的投入再多也不可能陆海并重，必要有所取舍。作为一个陆地国家，如果不把国防经费投入到陆军而是去打造强大海军，只能证明这个国家从上到下集体抽风。

    水师对比陆军花费高出若干倍，这头吞金巨兽不光建立需要花钱，维护更需要花钱。最大的问题是，这么多钱砸下去，到底能起什么作用？

    自月港开海之后，倭寇已经不复为患，东南沿海得到了太平。海上没有一个类似北虏那样的对手能威胁大明国家安全，当下的大明水师远征获不及，自保足有余，花大价钱打造水师根本就没道理。

    大明水师的定位就是近海防御作战，能够满足守土的要求就足够了。不可能杨帆远航，去攻打外国，更别说殖民这种事，谁敢提出来，张居正第一个拍死他。一支军队远离朝廷控制，长期漂流海外，皇帝想要易帅换将都不可得，这样的军队对于皇帝不但不是屏障反倒是威胁，自然就不能建立。

    至于恢复宝船舰队的提案，那纯粹是正德自己习惯性中二而已，不考虑皇位安全，武将造反的因素，单纯从技术上说，即使有图纸也未必能复制出宝船。当年造船的大木都是极珍贵资源，万历朝想再找那种木材极为艰难，即便有那种木料，当今天下又去哪找一个既对天子忠心耿耿又懂行军打仗的三宝公？这么一支舰队绝对不能落入武臣之手，也不能由文臣管理，朝廷里没有合适的太监，即便出现也是有害无利。

    更何况眼下大明太仓缺的又不是胡椒红木，组织这么一个舰队二下西洋意义有限。以当前这些公公的节操和能力，最大可能就是把一次宣抚行动变成发财之旅，最后搞出严重外交事件等着文臣擦屁股。

    要想突破洋人的海上封锁，在海洋的势力格局里为明朝争夺一份利益，眼下最好的手段就是用一个代言人。

    这种人也并不好找，条件极为苛刻。首先必须忠诚可靠，对大明没有异心，即使手握重兵英明神武，天子昏聩残暴如桀纣也不能有异心；其次就是要有把柄在大明手里；再次就是得有着过人的牺牲与奉献精神，为大明做白工不拿薪水，还得定期上交承包款。明朝挺能给的也就是一些优惠政策，以及虚名空衔，具体能落实多少还得看关系。

    朝廷的付出对比所得，连张居正自己都觉得说不出口，即使真有这么个蠢货横空出世愿意为大明朝奉献，以这样的智力显然也不足以托付大事。是以关于海洋的谋算只能想想，根本落实不下去。林海珊的出现，等于天降福音，为大明解决了这个棘手问题。

    那五艘西洋炮舰，就是最好的证明。林海珊的出色不在于她能抢到洋人的船，而在于她能只抢洋人的船。张居正别看不掌兵权，心里也有数。就只凭这五艘西洋战船，林海珊就能独霸一方犯不上卖给大明面子。她明明有掀桌子的实力，却肯主动上门求招安，证明这个女人忠心可嘉，实力也足以托付大事。接下来只要两下谈妥条件，就能在海上为大明布下一枚棋子。他日这手闲棋，说不定就能对于朝廷发挥重要作用。

    比起远大的前途，一座自由贸易港口也就不算什么苛刻条件。说一句难听的话，即使朝廷不批准，大员港也在林家手里，她想干点什么朝廷也拦不住。大明对于内地羁縻州的管理，基本都是停留在纸面上，海上的地方怎么样，大明就更管不着。

    举例而言，现在的情形就是一个迷住了当家男人的外室向这家的女主人要名分，大妇如果给了这个名分，好歹有了个管理外室的理由。如果连名分都不给，那对方乐得不归你管理，每天和男人该干什么干什么，大妇还干涉不到。一枚大明的棋子，加上每年一笔报效款项，怎么看这次的合作对于大明来说，也是一笔合算的买卖。

    当然，话是这么说，如果朝廷里没人的话，这个自由贸易港依旧批准不下来。毕竟例不可开，礼不可废，如果不是范进从中奔走，说动张居正这么个强人出面推动，最大可能就是参照招安海盗惯例，给林海珊一个虚衔，然后该怎么样就怎么样。对于她朝廷采取自生自灭态度，能奋斗出头固然好，被人干掉也是活该。林海珊想要在大员生存不难，想要壮大发展就不容易。

    眼下摆在林海珊面前的，就只剩下最后的关口：面试。张居正不是操、莽一流的奸贼，他做事可以不计较手段，但目的总归是要对大明有利，确保江山永远姓朱。如果林海珊表现得桀骜不驯匪性难治，那么这个招安也得不到，名分也给不了。

    对于林海珊的并没设在相府，而是选在慈宁宫，李太后亲自赐宴给明朝大员宣慰使林海珊，并要当面问对。这也是范进的手段之一，给林海珊的招安加上一枚砝码，也给大员加一道保险。

    国朝以孝治天下，首辅可以易人，但是皇帝的本生母，永远就是那一位。不管皇帝本人和母亲是否亲近，在宗法和人伦的限制下，注定他不能站出来反对自己的母亲，只能做个乖孩子。在地方官府层面，不管未来地方官对张居正是什么态度，只要林海珊是太后认可过的人，他就不会得罪陷害。否则太后震怒，天子不管心里怎么想，表面都要处置这个官员，以全自己的孝道。

    之前范进让林海珊结交李夫人，不惜重金以及自己的面子，让林海珊与西大乘教搭线，就是为了拉这么个关系。结果事情的发展比他预想的更好，林海珊与李彩莲之间居然建立了一种超出世俗的关系，有这层关系在，李彩莲肯为林海珊说话，范进的布局就更有把握。

    太后接见外臣素无先例，这个提议张居正本身不是很认可。但是在他设法阻止以前冯保特意过送信，告诉张居正太后对此很有兴趣，提醒老友千万不要在这件事上作梗，否则只怕获罪于内廷，张居正这才没发声。

    事后问及范进，范进也毫不避讳，承认自己这是玩的心术。皇帝年纪渐渐大了，太后始终不肯放权，固然有着担心天子不足以承担基业的考量，自身对于权柄怕是也有所恋栈。

    像是接见土司这种事，李太后是巴不得想做的，只是自己不能说出来。这回借林海珊做个筏子，她一个化外土司，说什么都没人跟她计较。她自己开口主动要求拜见太后，宫里就正好顺坡下驴。这个例子一开，未来李太后对于朝政伸手就更方便，这个女人不高兴才怪。而太后答应的事，首先要责成天子去办，张居正只要表示一切都是按天子意图行事，不但自身在这起招安中全无把柄，更能在天子面前表现个态度，于师徒关系不无助益。

    张居正并不喜欢范进这种对天子玩心术的方式，可是一则他已经从张家门下变成张家门婿，自己人就跟外人不同，对于范进做的事就只能认下。更何况还有爱女在旁敲边鼓，他也就只好高举轻落，随便说几句算了。

    太后赏赐的冠服已经送到了会同馆，对于这位女土司，太后显然非常看重，虽然宣慰只是从三品，却赐下了正一品诰命夫人冠服。这身礼服对于林海珊来说，其实更像是刑具，让她周身不自在。尤其是那双皂靴对于习惯赤足的她，更是个折磨。穿着这身衣服，由范进教导着行礼，愁眉苦脸的模样十足像是西游记里的弼马温。

    人虽然辛苦，但是情绪还是比较高，尤其想着未来大员的前途，林海珊的兴致越发不可收拾。

    “当初我爹做强盗，在海上发号施令杀人如麻；大凤哥带我们走正路，为国为民做大英雄。说起来都很威风，可是日子过得如何，自己心里最清楚不过。如今你帮我们出谋划策，我从强盗变成官兵，不再被官府追杀，还能去见太后赐宴。说起来，你真是我的贵人，也是我林家的贵人。我去看过大凤哥，他对我说过，做人的眼光要放远一点，不要记着过去的那些事。只要能为穷苦乡亲闯出条路，他随时都可以牺牲。比起如今大员的风光，他受的苦就不算什么。是成是败，就在此一举，说句不怕你笑话的话，我有些怕。”

    看着她那害羞的神态，范进心中也自唏嘘。归根到底这不过是个二十多岁的女子，在她这个年龄，大多数女子连相夫教子都不会，她却已经扛起了天大的责任，却也着实难为。

    她肯害怕太后，就比无所畏惧要好，范进蹲下身子，将她不自觉蹬下来的靴子重又套好：“记牢我教你的话，就保你过关。我明天也要进宫，绘制朝圣图，只要想着我在……你就什么都不用怕。我既然让你穿上了官靴，就绝对不会再让你赤脚，咱们的好日子就快来了。”