    陆灵蹊在耳鼠被开出来的第一时间就想找陆从夏，只是重平师叔说，师父随庆是宗门长老，身份不同，他的事不能由两个小丫头，私底下就那样办了。

    知袖师叔又说，她要耳鼠，有挟恩求报之嫌，陆从夏可以给，但是太霄宫的高层可能就不会太满意了。

    太霄宫的高层不满意，陆家可能就不太好过了，陆家不好过，可能就会有族人迁怒陆从夏。林子大了什么鸟都有，族人多了也是一样。

    所以，她才熄了找她的心思，由师伯跟太霄宫的高层谈。

    “你旁敲侧击说这么多……，不会是害怕我舍不得凤鸟吧？”

    陆灵蹊一边喝茶，一边忍不住笑，“不是说了，我已经有天龙马了吗？”

    又把天龙马抬出来？

    现在谁都知道，她不要白鹤前辈的仙鹤，是因为跟他不痛快。

    “天龙马能跟凤鸟比吗？”

    陆从夏真的翻了个白眼给她看，“一个是顶多六阶，只能算飞行灵兽。一个却是全能灵兽，还有无限进阶的可能。”

    救命之恩未还，现在被长辈们弄成交易，她实在没办法。

    “林蹊，虽然你的修为已到炼气大圆满，可是修仙界对你而言还是很陌生，我怕你将来后悔！”

    耳鼠虽然好，但真跟凤鸟比起来，差的更多。

    朋友是个聪明人，能欺一时，不能欺一世。

    陆从夏担心的很多，“太霄宫与千道宗关系不错，随庆前辈是千道宗长老。”她从长辈那里，知道很多随庆年轻时候的事儿，“按理说，他中了毒，宗门应该为他想办法，而不是拿你的东西……”

    “停！我明白你的意思了。”

    陆灵蹊塞了一块点心到她嘴巴，“你回去问问，我家给你们太霄宫的，肯定不止一只凤鸟儿。”据说，这也涉及到宗门面子。

    不过，从师父随庆，到知袖师叔到重平师叔，陆灵蹊都发现，他们对陆家的观感都挺好，这多加的一个，肯定是额外给她的。

    虽然扶持陆家，也有他们为宗门的私心，可正因为他们的选择，让陆灵蹊对祖宗当年的事儿，持了更多的怀疑态度。

    “养一只能无限进阶的灵兽，是好事，可是对那些家族底蕴不高的人家来说，却是大负担。”

    陆灵蹊自己也拿了一块点心慢慢吃着，“我明确说了吧，以后你要是养累了，可不能怪我。”

    “……”

    陆从夏无语之极。

    钦原和螭吻要还给妖族，最有潜力的凤鸟要给她，她真不是知道，这丫头怎么还能如此自自在在地好像谈小猫小狗，“听说己土珠拍卖了五百多万灵石，凤鸟你自己可以养的，它不仅能代步，还能帮忙打架，你把它从蛋里救出来，天生的亲近，契约之后，它肯定会是你最好最好的伙伴。”

    劝完这些话，她其实也有些紧张，生怕某人真的被劝改主意了。

    “我已经有最好最好的伙伴了。”

    与青主儿同生共死了一段时间，陆灵蹊在不知不觉中，早认可了，“你这么喜欢凤鸟，不正好接着嘛！”

    青主儿很难养，她可以想见，凤鸟也不会多好养。

    “放心，我肯定不会后悔的。”

    她给她吃定心丸，“我师父那里，肯定也不会说宗门小气，拿他徒弟的东西，给他治病。”陆灵蹊其实很高兴，她能帮到师父，“在毒龙坞铩羽，我师父也许很不甘心，万一他要再去呢，有耳鼠在，底气也大些。”

    “……”

    陆从夏真没想到，她是这样想的，“那我就高高兴兴接下凤鸟了。”

    “接吧接吧！”

    陆灵蹊隔着茶己，把脑袋往她那里伸了伸，讨好道：“不过，看我这么大方的份上，跟我说一个，你陆家的八卦吧！”

    八卦？

    陆从夏的高兴瞬间敛去，警惕道，“你想知道什么？”

    “我跟陆传前辈混了一段路，听说了他的某些八卦，本来觉得，他那个人……不可交。”

    陆灵蹊终于能找到光明正大的理由，“可是相处了一段时间，我觉得，他很可交，跟传闻的不一样。我……我想问，另一个人——陆信，他……”

    “他是个可怜人。”

    陆从夏止住她的话头，“八卦陆家其他人可以，但是我不希望你八卦信叔。”

    “……”

    陆灵蹊当然不是想八卦老祖宗，她只是想在陆从夏的态度里，看陆家对老祖宗的态度，“噢！看来真像我师父说的那样，当年的流放，其实有很多隐情。”

    “……”

    陆从夏抿嘴，她也想过探询当年的隐情，可是族中长辈，要么闭口不言，要么与外人一样，抵毁自家所有的当事人，说他们个有个的蠢。

    那语气里的幸灾乐祸，比二旁人更可恨。

    “我可以问一下，陆岱山前辈是个什么样的人吗？他跟陆传前辈像不像？”

    “……”

    朋友眼里没有八卦，却有另一种说不清，道不明的探询在里面。

    陆从夏按下心里的异样，“你问错人了，我只远远见过伯祖一面，一句话都不曾说过，不过，父子之间，总有些相像的。”

    “噢……！”

    说不失望，那绝对是假的。

    但是对面的人心思细腻，陆灵蹊不敢再接说这个话题，“五味斋的橙心包最好吃了。”她拿了一块给她，“陆师姐，你不是感觉拿了我的凤鸟不好意思吗？要不然，去给我买几份橙心包来吧！”

    啊？

    陆从夏瞬间忘了之前的猜疑，一双美目都瞪大了些，“你怎么可以这样？”进了五味斋，她肯定要被沃北梦缠住。

    “我怎么不可以这样嘛！”陆灵蹊笑咪咪地，“他们家的菜，我是买不起了，但是他家的点心，各有千秋，你跟沃北梦认识，正好帮我走走后门嘛！”

    “你自个买去，我出灵石都成。”

    “我不是才跟沃北梦吵过一架嘛！”陆灵蹊叹气，“做人总得有点骨气，我要是再去买点心，以后碰到沃北梦，他肯定会得意的。”

    “……”

    真是好强大的理由。

    不过，她不能去，她也不能啊！

    “沃北梦心思单纯还认死理，再加上他有个护起短来，一点也不讲理的祖宗，我不想去惹他。”

    陆从夏打死也不干，“不就是点心嘛？谁买不是买？回头我请我堂哥帮你买去。”

    把话全说开了，她心中高兴，“林蹊，我们太霄宫好多人都想认识你呢，要不，你跟我到迎宾楼转转？”

    “不干，我明天就回家了。”

    陆灵蹊怕百兽宗的人敲她闷棍，“最好回去就让你堂兄买去。”

    “……要几份？”

    “十份成不成？”

    十份啊？

    陆从夏想炸毛，可是又还在能忍的范围内，“橙心包好吃，是因为里面的橙心果泥，橙心果你知道有多贵嘛？”臭丫头嘴巴倒是刁，“我觉得，你收敛收敛口腹之欲，还是可以再养一只灵兽的。”

    ……

    又坐上巨大的楼船，陆灵蹊站在甲板上，看着越来越远的黑石城，悄悄叹了一口气。

    老白鹤大放送的仙鹤，到底有没有问题，问题出在哪，她现在都只能装什么都不知道了。

    她是如此，想来叶湛秋也是如此。

    “百兽宗靠近百禁山，天剑宗靠近西狄边境，此二者都不算好地界。”

    知袖不知何时站了了她身边，“相比于他们，我们千道宗所处的方位才是最好的。”

    “我只在地图上看到过。”

    知袖摸摸很向往的小师侄，“地图能看到什么？千道宗北靠冰原，东临北海，南近赤水，西触阿山，是真正的仙家福地。

    方圆六十万里，秘地深渊无数，你好好修炼，早日进阶筑基中期，把我们千道宗转完，差不多就能回宗冲击结丹了。”

    “……”

    陆灵蹊可没想过，筑基中期后所谓的下山试炼，还是在宗门的势力范围内。

    “师……师叔，筑基中期的下山试炼，不能往其他地方跑跑吗？”

    “你想往哪去？”

    知袖其实知道她想往哪去。

    “我……我想到太霄宫转一转，到飘渺阁走一走，顺便再去趟乐机门。”

    陆灵蹊的脑子转的快，忙把昨夜赶来给她践行的朋友们拉出来，“师叔，天下这么大，您也走过不少地方吧？”

    “自然！”知袖笑咪咪地，“不过，我以为，你找到机会，会重回百禁呢。”

    “……”

    陆灵蹊微张了嘴巴，简直不知说什么好，“现叔，现在说这些都太早了吧！我还没筑基呢。”

    “嗯！确实有些早。”知袖还是笑咪咪地，“你昨天还跟尚仙他们打听天剑宗的李开甲，怎么，也认识？”

    虽然小丫头几乎没真正踏进修仙界，却好像认识了不少同辈中的佼佼者。

    “认识，我们两家离得特别近，一个寨子的。”

    陆灵蹊很遗憾，那家伙居然在冲击筑基，“师叔，我们到了天剑宗，是一点都不停地马上传送吗？”

    “你想打听他？”

    “有时间就打听，没时间……就算了。”

    “可能没时间！”知袖拍拍腰上的灵兽袋，“耳鼠在这里。”

    对噢！

    陆灵蹊瞬间忘了李开甲，“师叔，那个毒医黑驼子走了吗？”

    “他？”

    知袖憋屈，“他现在可不能走，耳鼠之血虽有解毒之效，可是毒这东西，增一分，少一分，任何一点不对，都会有变化，所以，我们现在还得求着人家。”

    “那……我师父的伤，”陆灵蹊有些紧张，“是不是比外面传言的还要厉害？”

    知袖拍拍她，“有了耳鼠，又送回了那么多上品千金菇，你师父总会没事的。”千金菇早在瑛娘还没走时，就用传送宝盒送回宗门了，有了它，师兄用禁法后亏损的身体，就能补回去，“不过，要回宗门了，有些事，我想我得跟你说清楚。”

    “您说。”

    “你师父因为早年际遇，始终居于金风谷，虽然在他进阶元后后，宗门把临进的三处矮峰也划给了他，可是这么多年，他也始终不曾打理。”

    有一个这么长情的师兄，他们也很无奈。

    “你重平师叔的意思是，进了金风谷后，那三个峰头，你得接下了。”

    “有……有出产吗？”

    陆灵蹊听闵师兄他们闲谈时说过宗门各峰都有出产。

    “有一处低阶药田，还有一处地火脉。”知袖给她介绍，“那里与外门接壤，你师父一直不管，所以，一直以来，外门都没有移交上来。”

    她摸了摸她的头，“可是，宗门呢也没管，这百十年的收益……，全在外门某一位长老处。”

    “……”

    陆灵蹊眨了眨眼，她怎么感觉师叔说起那位长老的时候，语气有些复杂呢，“那我去要，他能给我吗？”

    “这就要看你的本事了。”

    知袖最主要是想跟她说这个，“那位外事长老，跟你师父有些关系，这些年，他家借着你师父，不仅好处捞尽，子弟还干了不少不法之事。”

    “那我师父就一点也不管吗？”

    “你师父不好管。”

    “……”陆灵蹊看着知袖，实在不明白，师父那么睿智的人，怎么会不管，“那家人……跟我去世的师祖或者林师伯有关？”

    “聪明！”

    知袖觉得师兄这徒弟真是收的好，“那林家是去世的林师姐本家。”

    那就怪不得了。

    陆灵蹊在心里小小地叹了一口气，“林师伯是为了救我师父去世的，他可能想补偿她的家人。师叔，那三峰我接下了，不过好处……他们爱捞就捞吧，至于子弟干不法之事，就不应该由我管吧？宗门不是有刑堂吗？”

    “……”

    居然把她堵回来了。

    “你还真是你师父的徒弟。”知袖哭笑不得，“不过呢，人家一直把你师父当成他家的人，对你这个外来者……恐怕不会很友好，你要做好心理准备噢！”

    陆灵蹊慢慢点了头。

    没有她，师父的一切，可能都会向人家倾斜，可是有了她……

    “师叔，我爹娘和爷爷住在金风谷，他们有找麻烦吗？”

    “你说呢？”

    “……我说不好。”

    陆灵蹊朝师兄师姐们打听过，不过现在却不太相信了，“师叔，我师父不会那么糊涂，连金风谷都让他们染指吧？”