    神儒子川划过天际，往西煌界限而去，紧随其后月关山也赶往而去。

    远处，有一人看清这一切，转身对身边侍卫说道：“让北涛城立即出兵，神儒既然离开，霜叶城今日当城破人亡。”

    “是。”

    侍卫转身通知北涛城而去，不过三个时辰，北涛城已出兵朝霜叶城而来，大军压境。

    北涛城一出兵，霜叶城已收到信息，一份呈给了军部，军部立马备战，调兵遣将，列阵以待。

    又一份呈给了城主，城主邱白雨收到信息立马出了城主府，来到军部道:“现今情况如何？”

    有大将烈奎上前道:“前方斥候来报，北涛城主亲上战场，座下三大将齐出，领兵两万，尽是精锐，看其架势应是冲着亡我霜叶城来的。”

    “我方将士呢？”

    又有大将明泰站了出来回道:“四员大将、一万八千士兵集合完毕，还有一万新兵已训练一年，随时准备作战。”

    一万新兵乃是月关山排除众意筹建而成，传授其阵法，团队作战能力更强。

    邱白雨再问道:“能否打赢？”

    众将齐声喝道:“能！”

    “准备应战”

    “遵令。”

    众将退出。

    其他必须要问亲兵道:“城内可有异动？”

    亲兵回道:“没有，一切如常。”

    “严密监控，城卫军随时出动，以防敌方在城中破坏。”

    亲兵回道：“是，这就去办。”

    北霜平原，位处北涛城与霜叶城之间，一片开阔的地形。此时平原上，两军对垒，擂鼓声声，肃杀之气充斥四野。

    霜叶城主邱白雨阵前喝道：“浪惊涛，何故犯我边境？”

    北涛城主浪惊涛道：“你勾结妖邪之徒，肆意残杀我城居民，此仇不报，何以平我怒火？废话少说，今日我要你城毁人亡。”

    他大声喝道：“众将士，随我杀。”

    邱白雨心有疑惑，然两军交战容不得他再做其他思考，下令道：“杀。”

    他说着，大刀出鞘，身先士卒提马而去，直直指向浪惊涛，麾下四大将领兵跟随其后，冲杀上去。

    霎时间，两城交战，杀声不绝，只片刻血已染红北霜平原。

    邱白雨大刀纵横，劈开左右敌军，直面浪惊涛，两相一交手，对方实力各自心中有数。

    “浪惊涛，忽要听信谣言，速速停战。”

    “多说无益，今日死战到底。”

    劝说当口，两人再度交手数招，招招狠辣不留情。

    “既如此，莫怪我了。”

    邱白雨也起了狠劲，这年头能当城主的，不狠可活不下去，“我烈火真功修至七层，北海涛浪功也至五层，修为达到高位先天，水火并流威力再增，你如何能赢我。”

    北霜平原杀气冲天，而在霜叶城中，数七道黑衣人出现在了城主府外，领头人道：“等会冲进去，见人就杀，撤退时再在城中起火造势。”

    黑衣人点头称是。

    随即七人翻过院墙，入了城主府，正见几位侍女走动，冲上去便一刀了结。

    侍女临死前的呼喊声也警醒了城主府护卫，迅速赶来，奈何众护卫实力太低，不过后天巅峰的境界，转眼已被黑衣人杀了大半，只有一个小位先天的小头领在勉力支撑。

    黑衣人最低都是小位先天的实力，众护卫如何能敌。

    这时，张大山率人赶来，他喝道：“好贼子，休得猖狂。”

    张大山修为就高了许多，有中位先天境界，一出刀先声夺人，先斩一人，又伤一人，再欲斩杀时，黑衣领头人赶来，与他战在一起。

    张大山率来的人中，有两位小位先天境界的护卫，两人同时出手，解救了先前的护卫小头领，与剩余黑衣人对战开来，一旁众护卫将之围绕，时而出手相助。

    不过片刻，受伤的黑衣人已经惨亡，战中又有一位黑衣人被一个后天巅峰的护卫找准时机，一刀劈胸，倒地而亡。

    黑衣领头人见势不妙，突然饱提真元，震开张大山，冲杀了数个护卫，解了其他几个黑衣人的围道：“速退。”

    他说着，首先冲了出去，越过院墙，转眼不见，剩余三个黑衣人也忙撤退，这时张大山一刀气劲砍来，劈死一人，伤了一人，受伤之人不顾伤势越过院墙而去。张大山站在院墙上再欲追赶，已不见了黑衣人的踪迹。

    三个护卫小头领也欲追，张大山拦道：“穷寇莫追，以防调虎离山，通知城卫军出动，搜查黑衣人。”

    有护卫上前道：“是。”

    张大山又道：“统计伤亡人数，事后补发伤亡津贴，其家人各个方面，一律从优。”

    “是。”

    城主府外一角，黑衣人头领躲在一旁，迟迟未见追兵，愤愤而去，他找到另两名逃离的黑衣人道：“分散开，杀人放火，引起动乱。”

    另两名黑衣人拱手而去，执行命令。不过片刻，城中数处地方起火，火势连绵不绝，又有城中居民惨呼声，一时间霜叶城大乱。

    仁德书院内，舟学海、蔺相知惊觉，察觉到城中动乱，两人迅速赶往，却见途中有一人挡关。

    苍白的脸，褐色的衣，戴一顶蓑帽，手拿一副鱼竿，静静地站在仁德书院通往霜叶城中的路上。

    只听他道：“神儒高徒，幸会。”

    越是紧要时，越见冷静，舟学海沉声道：“阁下何人？为何拦路？”

    这人道:“北海道垂钓客苍白子，请两位止步。”

    “无奈啊。”

    舟学海与蔺相知对视一眼，只见他拔出腰间剑，瞬间刺了上去，苍白子一甩鱼竿挡住此招，又一竿甩向舟学海。

    蔺相知见二人战到一起，迅提身法越过，却遭鱼竿拦下，他顿时怒了，与舟学海同战苍白子。

    苍白子以一敌二，犹见游刃有余，不落下风，这份修为，不愧超先天，北海道顶尖的剑者。

    他道:“两位匆匆离去，就不担心仁德书院吗？”

    舟学海闻之色变，招式渐乱，苍白子觑准时机，行了数招，突然鱼竿一甩攻他下盘而去。

    危急之时，舟学海突然变招，一剑砍断鱼竿，抽身退开。

    与此同时，仁德书院内，突然数声惨嚎，片刻戛然终止。

    一道紫色身影，于悄无声息间，立在一棵树上，一身剑气隐隐待发，再一转眼人已消失不见，往城中而去。

    “不妙。”

    苍白子欲追去，舟学海、蔺相知立时来阻，蔺相知乐道：“现在情形相反，请高人止步。”

    霜叶城中，城卫军迅速出动，东城处，击杀一名受伤的黑衣人，损失不大，只是毁了几栋房屋；西城处，一片废墟中，三个城卫军头领围杀了一名黑衣人，损失较大，死了十数戈居民。

    唯有南城处，黑衣任头领杀人放火多次，尚未被捕杀，他一边杀人放火，一边逃窜，整个南城被毁了十分之一左右。

    城卫军统领亲自追杀，奈何黑衣人头领修为不下于他，始终在他身后。

    又追到一处失火处，他气急道：“娘的，别让我抓到你，非扒皮抽筋。”

    他正骂着，忽见一道紫色身影来到，紫色身影停留片刻，又唰的消失不见，城卫军统领追去，刚追一会，忽听一声惨叫，他朝发出惨叫声的地方追去，见一名黑衣人跪在地上，手脚是血，显然是被废了。

    “将之压下，别让他死了，我要扒皮抽筋。”

    一名追过来的城卫军道：“是。”

    城中混乱停止，城外大战未休。数个时辰战斗，霜叶城士兵越战越勇，杀敌万余。

    北涛城渐渐支撑不住了，有大将道:“城主，我们退兵吧。”

    浪惊涛不言，他正拼命抵挡邱白雨的攻击，自顾不暇，无法顾其他。

    而在百里外的西煌界线，神儒子川察觉战事，带着月关山冲天而起，飞速赶来，行至最后，忽有一道气劲阻挡而来，子川无法，带着月关山降下身来，落在一处山顶之上。

    他厉声道:“何方宵小，不知死活。”

    一阵笑声传来:“好个神儒，果真自大，目中无人。”

    “哈哈哈……”

