    曾国海听柳擎宇这样说，脸上露出凝重之色，苦笑着说道：“现在还真不好说，对于季建涛的这个方案，赵栋材也十分支持，我曾经与一些省委常委们谈过这件事情，但是看大家的意思，大部分人都赞同像这样大投资的项目越多越好，很多人虽然也可以看到这个项目中存在的问题，但是大家也都可以看到这个项目一旦成功之后可能带来的巨大的机会。所以，这次的常委会上，能否说服其他常委们支持你的建议，关键就看你能否陈述出可以打动其他常委的理由了。”

    　　柳擎宇闻言长叹了一声说道：“难啊，实在是太难了。”

    　　柳擎宇这是有感而发。因为他不得不承认，季建涛搞出来的这个项目的的确确迎合了很多官员们追求政绩的心理，毕竟，这个项目虽然不如柳擎宇搞出来的那个创新型产业孵化基地项目有前途，但是大家都很清楚，柳擎宇搞出来的项目透明度实在是太高了，而且这个项目从一开始，柳擎宇就把官员们随意可以插手这个项目的可能性给斩断得七七八八了，如果有官员想要通过插手创新型产业孵化基地项目去捞取政绩的利益，那么就要面对那么多投资商的群起而攻之，在这种情况下，哪怕是再贪婪的官员，也不得不考虑一旦发生这种情况，他能否全身而退。

    　　这就是柳擎宇的高明之处，他在项目设计之处，就把这种可能性通过制度的形式给彻底屏蔽了。

    　　所以，虽然创新型产业孵化基地项目的的确确是一个非常好的项目，也是能够让很多领导们获得政绩的项目，但是，这个项目众人却只能看，不能碰。这对于一些心中怀有其他想法的领导们来说，简直是鸡肋。弃之可惜，食之无味。

    　　政绩，谁都喜欢，但是这种政绩也仅仅是用来充当门面而已，却拿不到什么实际好处。

    　　但是季建涛搞出来的这个创客空间项目就不一样了，在这个项目设计之处，季建涛就通过利益共享的形式，将整个项目做成一个谁都可以伸一伸手的肥羊项目，所以，有了共同的利益，自然可以有共同的立场。

    　　对于这一点，不管是柳擎宇也好，曾国海也罢，他们都看得清清楚楚，这也是就连曾国海都心中没底的主要原因。

    　　两人随后深入沟通了一会儿之后，常委会开会的时间也差不多了，两人起身来到常委会会议室内。

    　　此刻，会议室内大部分人都已经到了，柳擎宇注意到，在会议室列席位置上，季建涛一本正经的坐在那里，表情严肃。他没有想到，季建涛今天竟然也应邀列席会议，他立刻意识到，恐怕今天的这次常委会表决没有那么简单了，赵栋材那边看来也是做好了充分的准备啊。

    　　曾国海坐在座位上，略微等了一会儿，赵栋材也到了，所有人到齐，曾国海宣布会议正式开始。

    　　赵栋材说道：“曾书记，这个项目是天都市市长季建涛同志亲自负责筹备的，他也列席了本次会议，我看就让他先给我们仔细的介绍一下这个项目的详细情况吧？”

    　　曾国海点点头。

    　　赵栋材笑着看向季建涛说道：“季建涛同志，下面你就给我们大家详细的阐述一下创客空间项目的主要规划吧，你可以放心大胆的讲，不要有任何顾虑，我相信，大部分同志们的眼光还是雪亮的。”

    　　说着，赵栋材目光冷峻的看了柳擎宇一眼。

    　　柳擎宇只是冷冷的和赵栋材对视一眼，并没有任何表示。

    　　季建涛听明白了赵栋材话里话外的意思，原本还有些紧张的心情立刻就放松下来，开始滔滔不绝的讲述起了整个项目的规划和前景。

    　　对于做表面文章，季建涛绝对是高手中的高手，在他的讲述中，整个项目被他讲得前途一片光明，各种规划方案听起来也是尽善尽美，几乎无可挑剔。

    　　然而，柳擎宇却深知，季建涛的规划和前景虽然听起来都无可挑剔，然而，真正实施起来的时候，他的整个规划方案只要有一个因素失败，那么整个方案就会完全失败，因为整个项目缺乏坚实的基础。只不过是一栋美丽的空中楼阁罢了。

    　　但不管柳擎宇是如何理解的，当季建涛长达30多分钟的陈述结束之后，会议室内响起了热烈的掌声，听着这热烈的掌声，柳擎宇的心开始渐渐的下沉。

    　　“好了，季建涛同志已经讲完了，大家都谈谈自己的观点吧？”赵栋材直接开口说道。

    　　赵栋材话音落下，王洪浩第一个站了出来：“对于季建涛同志所呈报的这份规划方案，我非常赞同，因为我也是从天都市市委书记的位置上出来的，所以我对天都市的实际情况非常清楚，目前的开发区由于近些年来发展的的确确不尽如人意，不过开发区那边的硬件基础设施条件还是非常不错的，但最关键的就是缺乏像韩国五星集团这样的大投资商和产业运营商，既然天都市市政府已经和韩国五星集团达成了战略合作协议，那么我相信，韩国五星集团不管是为了自己的商业利益也好，为了自己的名誉也好，肯定会想尽一切办法来把这个创客空间的项目做成功。

    　　而且创新型产业孵化基地项目的成功已经充分证明了一点，那就是以创新为驱动的产业模式在我们天都市是非常有市场的，我们的发言人不是经常讲嘛，说太平洋足够大，容得下中美两个超级大国，那么在这里我也套用一句话，天都市足够大，容得下两个以创新为主导的工业园区的建设和发展，所以呢，在这里我给柳擎宇同志提一个要求，那就是不要把创客空间这个项目当成是创新型产业孵化基地项目的敌人和对手，因为这两个项目都是你们天都市的项目，对你来说，手心手背都是肉，虽然创客空间项目不是你来主导和策划的，但是这个项目如果发展起来，对你们天都市的经济发展和老百姓的富裕是有着足够的好处的。所以，我希望柳擎宇同志能够摒弃前嫌，放开心胸，大力支持创客空间项目的落地生根和发展。”

    　　毒r直太毒了！

    　　王洪浩这番话直接给柳擎宇扣上了一顶黑黝黝的帽子，如果柳擎宇要是反对这个项目，那就是心胸不够宽广，那就是嫉妒这个项目能够产生的政绩，那就是嫉贤妒能。

    　　王洪浩说完，赵栋材立刻十分配合的说道：“王洪浩同志说得非常有道理，我相信像创客空间这么好的项目，柳擎宇同志身为天都市现在的市委书记、一把手，肯定会举双手大力支持的。”

    　　赵栋材这根本就是想要赶鸭子上架，你不愿意也得给我往前冲。经过两人这么一唱一和的配合，柳擎宇已经被捧到了相当高的位置了。如果他要是反对的话，那么可就真是打脸了。

    　　柳擎宇还真没有想到，赵栋材和王洪浩竟然能够如何配合，当真是让他大开眼界，他终于明白，为什么有些人到了一定级别之后，高手们之间的斗争往往是看不见刀光剑影，甚至大家表面上都是一团和气的，但是，阴起人来那绝对能让你打碎钢牙还得往自己肚子里咽。

    　　阴险，这两人的做法实在是太阴险了。

    　　曾国海也是目瞪口呆，他也没有想到，赵栋材和王洪浩竟然会采取这种方式来对付柳擎宇。他有些担忧的看向柳擎宇的方向。

    　　柳擎宇却是微微一笑：“赵省长，王书记，你们都高抬我了，把我捧得太高了，说实在的，我柳擎宇的心胸要说有多宽广，别人不清楚，但是我自己清楚，但是非常可惜的是，我自己说了不算，你们说了也不算，老百姓说了才算。

    　　至于说我自己对于季建涛所说的这份规划方案的内容，我的态度恐怕要让你们失望了，因为这个项目在我们天都市市委常委会上的时候，我就是坚决反对的，现在，我依然还是这样的态度，或许大家认为这个项目可以实实在在的给我们天都市发展带来政绩，带来机会，但是我却并不那样认为，虽然天都市足够大，可以容纳得下两个创新型产业驱动项目的并存，但问题却在于，创客空间项目是否真的能够被做成是创新型产业驱动项目，是否真的可以按照规划去发展，对此，我都是心存忧虑的。

    　　而且对于五星集团，说实在的，我信不过他们，因为他们韩国人做事一向奸诈狡猾，喜欢笑里藏刀，表面上说的是一套，背地里做的是一套，我们全国许多其他地区没有少吃韩国人的亏。我依然是那样的观点，韩国人投巨资在这个创客空间项目上，恐怕其醉翁之意不在酒，而是在于得到那1000亩的土地。而是想要以最低的代价，最引人注意的噱头来达到他们的获利的目的。我现在严重怀疑韩国人是否会真的把100多亿元真的全都会投入到这个创客空间项目的建设和运营上。”

    　　柳擎宇说完，整个会议室内鸦雀无声，众人全都有吃惊的看着柳擎宇。

