    “这一千多块的茅台喝起来确实不一样啊，这还让我以后怎么愉快的喝江小白？”

    王浩咂咂嘴回味着说道，他原本以为宰个李安一千来块钱那可就差不多了，但没想到李安上来就来了一瓶茅台十五年，接着又轻描淡写的点了一堆菜，看了一下那iPad 上，待支付的金额就四千块了。

    遥想上一次吃这种规格的饭还是在去年过年回家村里一个狗大户结婚的时候了，但那也没吃到个啥滋味，因为菜一上桌一大堆老头儿老太太就拿着塑料袋开始装起来了，白瞎了他六百块钱的随礼。

    这一看就是高档晚宴的即视感了，原本王浩还有些拘谨的考虑着是不是要戴个餐巾也提升一下自己的档次，但桌子对面的李安却直接一手拿着一只大鸡腿开始啃了起来，那架势和平常吃套餐饭都没什么两样，这才让他放下心来开始胡吃海喝了。

    “赶紧吃别白瞎了，你以为我平常吃的都是这种规格吗，我平常连菜都得自己做！”李安毫不顾忌的大吃大喝，他之所以这么说就是单纯的想让王浩放轻松而已，这小子性格倒是十分不错，交个朋友还是可以的。

    而吃这顿饭也确实是想感谢一下他在刚苏醒的时候给自己提供的帮助。

    李安对一个朋友的态度取决于对方是个什么性子的人，比如说喜欢游山玩水看书作画的，那他就陪他吟诗题词，要对方是个山野村夫，那他就陪他磨刀砍柴打野味，交朋友不过如此，既然想要结识，那就投其所好。

    跟一个看书的人说山里哪些果子好吃，什么野味好抓，和山野村夫讲诗词歌赋，那完全就是瞎扯淡，多来上这么几次人家就不搭理你了。

    “我对你这个狗大户真是又爱又恨啊卧槽！”王浩和李安争夺最后一只鸡腿的归属权，这下子他才终于放下心来，李安还是当初认识的那个李安没错，甚至比最开始认识的时候还要流氓加无赖，这样的李安才是他熟悉的李安。

    即便突然有了钱，但那也只是狗大户李安罢了。

    两人丝毫没有身在高档餐厅吃饭的觉悟，风卷残云一般扫荡着桌子上的菜。

    佛跳墙？那不就是大锅炖么？

    什么百鸟朝凤？那不就是炖一只鸡和煮几个蛋？

    雍亲王府烧鹿筋？那不就是鸡汤烧蹄筋？

    一道道名牌京菜在两人眼中不过就是一锅乱炖，逮到啥吃啥，王浩是不知道这些菜是什么个规格和名气，而李安单纯就是不讲究，什么细细品尝闭眼回味那都是扯蛋，好吃就多吃几口的事情，何必搞得这么麻烦。

    这让上菜的服务员们都大吃了一惊，差点忘了他们这是高档餐厅而不是农家炒菜了，上来一道菜也不见两人拍个照发朋友圈啥的，拿起筷子就动，急了还直接上手，中间两人意犹未尽又叫人拿了一瓶酒，要不是经理骂她们没见过世面她们都差点以为这两人是来吃霸王餐的......

    直到最后那人拿出一张卡来付了钱，经理才放下心来，连忙笑眯眯的让人准备餐后的果盘和小零食，毕竟两个人在他们这里吃了六千多块，虽然她们这是高档餐厅没错，但这样的情况也实属罕见。

    “爽啊！”

    王浩拍了拍自己圆滚滚的肚子舒服的打了个饱嗝，这应该是他这辈子吃过最爽的一次饭了，每一道菜都好吃，每一倒菜都有人在和你抢，就好像小时候跟着大人去搂席，小孩们做一桌，上来一道菜大家就开始抢着吃的快乐了。

    不知不觉间就吃饱喝足，连白酒都干了一斤下肚，原本吃的时候还觉得没什么，毕竟那玩意儿实在是好顺口，一斤比起啤酒来也就两瓶的量，跟喝甜水一样，等站起来才觉得脑子有些晃晃悠悠了。

    李安倒是没什么感觉，这样的量在以前那根本就不是事情，而且这酒的度数还没有以前烧刀子那么高，单纯就是觉得好喝而已，至少比起那跟马尿一样的啤酒好喝多了。

    扶着晃晃悠悠的王浩往走廊的厕所走，两人痛快的释放了一通，出来之后竟然碰到了熟人。

    没想到竟然是林朝暮还有沈青，两人都还穿着下午时候的道具服，看起来是来这里聚餐吃饭的，收工就过来了，没有来得及换服装。

    林朝暮眼神清明看起来滴酒未沾，倒是一旁的沈青喝了一点儿有些上脸，但意识还是有些清醒的，毕竟他们作为公众人物，在外面喝醉了不是什么好事，大家心里都有数。

    两人眼神对上，李安同样是点点头算是打了招呼，像平常时候在电梯里遇见开开玩笑问她欠的磕头什么时候还这种事情，李安当然不会在这种场合去开这样的玩笑，小姑娘好歹算是个明星，在外面还是要顾及一下的。

    看样子是组团出来上厕所，李安刚刚在厕所里看见有人对着马桶吐，穿着剧组的衣服来着，两人在厕所外面有一句没一句的聊天单纯就是等人出来。

    林朝暮也点了点头算是打了声招呼，也没有聊天的意思，只是没想到在这里也能遇到算是比较巧了。

    “原来是富二代来体验生活的，亏你还好心的给人家介绍工作呢。”等着两人走了之后，沈青看着李安的背影对林朝暮小声说道。

    能够来这里吃饭的，最差也是小资水平了，没想到在这里还能遇到群演，所以他自然就想到了这一块，不过这也没有猜错，李安确实就是去体验生活的。

    李安倒是没搭理他，就是王浩有点不爽，看上去这人好像说话很小声，但还是传到了他耳朵里。

    他并不是讨厌富二代这个词，而是讨厌把这个词加在李安身上，因为这个词在大家眼里算不得什么好词汇，可以翻译为靠着家里条件出来摆阔的米虫。

    但李安是那种富二代么？那可是在家打地铺听他鼾声如雷都没有任何怨言的狗大户！

    “你他娘的搁那儿秀啥优越呢？”王浩直接挣脱李安的搀扶转头就破口大骂起来，这小子喝了酒胆子比天大，上一次李安就见识过了。

    “不就是运气好有了点儿名气么？你该不会以为你真的很有本事吧？”

    王浩喝了酒骂起人来那是相当的不含糊，更何况他对这个沈青本来也没什么好感，长得也就那样，虽然比他是帅了那么一点点儿，但是比起李安来那还差得远了！

    而且前几年还传出过什么绯闻花边新闻，不过被公司运营盖下去了而已，所以要说到一线明星里头，他对这沈青是特别没有好感的那一类，在他看来那就是被资源给捧上去的而已，我上我也行。

