    在城市下方的昏暗隧道里，这里还残留着一些龙火的焦灼之气，主要是刚才那头老迈的红龙亲王用的劲有点“大”。

    它的龙火喷洒，几乎把整个隧道的岩石都要融化了。

    这会布莱克正坐在一块石头上，正在观察手里从公爵那里搞来的怪异匕首。

    在他身旁，一路护送着阿尔萨斯来到这里的黑袍船医娜塔莉正捂着眼睛，不去看公爵的惨状。

    饶是以娜塔莉女士当年在暮色森林坠入疯狂，大杀四方的经验，她也没见过眼前这如此可怕的“酷刑”。

    那红龙之火明明把他全身上下的血肉尽数破坏，偏偏又留了他一条命，虽然虚弱，但只要得到治疗，乔拉齐·拉文霍德公爵就可以继续活下去。

    以这种可悲的，被诅咒的形态继续活下去。

    红龙之火封印了他的命运。

    他可以活很久。

    但每多活一秒，对于乔拉齐来说都是一种可怕的折磨。

    “他怎么搞成这样了？”

    船医女士低声说：

    “是那些红龙们故意的吗？”

    “没错，巨龙们都是一群疯子，尤其是它们被惹急了的情况下。当然，弄成这样也是乔拉齐阁下运气不好。

    谁让他遇到的偏偏是红龙呢。”

    布莱克将手中这把怪异匕首刀刃上的黑灰擦掉，他头也不抬的说：

    “你也看过死亡之翼编纂的那本屠龙纲要，它在里面详细描述了红龙们的龙息，生命军团的龙火有毁灭和治愈的双重效果。

    如果红龙们愿意，它们就可以在毁灭敌人的躯体的同时，治愈他们的精神，也就是眼前这样了。

    愤怒的红龙真可怕，对吧？

    嘿嘿，这才是今天这场‘盛宴’的开始呢。

    等一会红龙女王被救出来之后，迎接这些可悲的龙喉兽人们的，就将是一场来自生命缚誓者的无尽毁灭。

    阿莱克斯塔萨对于世界上的一切生命都抱有不加保留的喜爱与保护。

    除了死亡之翼！

    除了耐克鲁斯！

    除了乔拉齐·拉文霍德！

    真是可悲，明明距离最后的胜利只差一步，明明已经走过了黑夜，却倒在了黎明之前。就因为对我的恐惧，导致他选了一个最糟糕的办法来试图干掉我。

    嗯，但我会原谅他的。

    毕竟他是如此的慷慨。”

    臭海盗说着话，用一种满足的姿态，抚摸着手指上的幽绿色繁叶之影印玺，以及乔拉齐公爵刚刚用来和布莱克战斗的这把匕首。

    它的形状非常奇特。

    说是匕首，但更像是某种庞大生物断裂的爪刃。

    在黑色的外表之下还有一层透明般的内核。这完全不是某种钢铁造物，它抚摸上去也一点都不冰冷。

    在这断裂的怪兽爪刃后方，被乔拉齐公爵用精湛的手法加上了一个木制手柄，还有如恶魔之爪一样塑造的钢铁护手。

    刀柄上缠绕着精致的兽皮和丝线，一圈一圈的缠绕让这把武器被握在手中时，不会出现失手掉落的情况。

    它的爪刃挺锋利，但布莱克关注的是这把匕首完美的导魔性。

    他尝试着为其中注入魔力，结果这玩意就像是活物一样，把他注入的魔力尽数“吞吃”，一股跳动的暗影微光也缠绕在了爪刃之上。

    就像是为这把造型怪异的匕首利刃上蒙上了一层“光刃”一样。

    海盗将它放在眼前，他的表情很怪异，因为人物卡上跳动着这把奇特武器的词条和属性：

    名称：污染者碎片

    品质：传奇·恶魔造物【诅咒之刃】

    属性：超凡锋锐.超凡魔力强化.超凡坚固.超凡迅捷.超凡穿刺

    物品特效：

    一.阿克蒙德的回响：

    大恶魔残留了自己的力量在这破碎的爪刃中，击中时可能对敌人释放“死亡一指”造成巨量伤害，有几率附加【即死】效果。

    注意：

    死亡一指的破坏力对神性生物降低，其附带的【即死】效果对半神及以上生物无效。

    二.污染者诅咒：

    释放死亡一指需要大量魔力支持，若在效果激发时，使用者无法供给诅咒之刃足够的魔力，这把诞生于邪恶者的武器便会抽取使用者的生命力作为补充。

    物品说明：

    污染者阿克蒙德曾经是阿古斯世界最强大最致命的施法者，在它加入燃烧军团后，它被黑暗泰坦赐予了更强大的力量。

    而它那臭名昭著的死亡一指，在整个群星各处都留下了恐怖的传说。

    污染者在达拉然遭受的失败也不只是被一群蝼蚁驱逐回扭曲虚空，更糟的是，它的一只爪子的指甲利刃被蝼蚁们的魔法击碎，又落在了一个野心勃勃的家伙手里。

    这把武器的诞生完全是偶然。

    它所激发的死亡一指魔法的破坏力完全赶不上大恶魔亲自释放的效果，但请相信，在凡人世界中，没人能无视它带来的威胁。

    “我看它应该叫‘阿克蒙德的指甲尖’！”

    布莱克握着这把造型古怪的匕首，将它在空气中挥了挥。

    老实说，这玩意的平衡性糟透了。

    它在乔拉齐公爵手里只是个半成品，或许该找一个足够厉害的铁匠，给这把恶魔指甲尖加点配重什么的。

    但即便如此，能拿到这玩意也足以让布莱克感觉到满心喜悦和无可言说的满足。

    他快乐的将这把其貌不扬的匕首插在自己腰间，又叉着腰起身，取出腰间的颅骨酒壶，扭开盖子给自己嘴里灌了一口。

    他和身旁的黑袍船医一起看向眼前的阿尔萨斯和乔拉齐公爵。

    布莱克没有故意去偷听小王子和公爵的谈话，他只是能看到小王子半跪在地上，以一个神职人员的姿态，为乔拉齐·拉文霍德做临终祷告。

    那姿态像极了一位再标准不过的圣骑士。

    “他本该成为圣光的希望。”

    船医娜塔莉在布莱克身后低声说：

    “但他却成为了一名愤怒的使者，这也不知道是好是坏。”

    “我也不知道它好不好，但我可以肯定，这不是坏事。”

    布莱克品味着嘴中流淌的美酒，他看着阿尔萨斯做完祈祷后霍然起身，反手抽出背后的狮心战刃。

    剑刃抡起，毫无犹豫的一剑斩下。

    “噗”

    已经凝固成半固体的血渍泼洒的到处都是，公爵那颗黑乎乎的脑袋也在利刃扫过后蹦跳着落在了小王子脚下。

    这干脆利落的斩杀姿态，看的布莱克一阵咧嘴。

    他对船医说：

    “瞧，战士该有的素质他全有了，而且在冷血这一项上初现峥嵘，已经超越了很多老前辈...他肯定会成为战士们的传奇。

    只要他能活到他成为传奇的那一天。”

    “船长你这话说了等于没说。”

    娜塔莉撇了撇嘴，沉默了几秒，又说到：

    “亲手除掉了幕后黑手，他的愤怒应该消散一些了吧？”

    “消散？”

    海盗哈哈一笑，说：

    “我可没看到那团火焰有丝毫消散的痕迹，我只看到了一团肆意燃烧，终将焚灭黑暗的炽热烈焰。让我去给他加把火吧。”

    说完，布莱克大步上前，走到拄着剑闭目沉思的阿尔萨斯身前，弯下腰将公爵的脑袋拿了起来，又从行囊里取出一个盒子，将这黑乎乎的脑袋放入其中。

    还抽出一条彩色的丝带，在盒子上面绑了几圈，弄出一个非常精致的蝴蝶结，就好像是一件礼物一样。

    “呐，把这个东西送去暴风王国，卷轴交给马迪亚斯·肖尔。”

    布莱克将盒子和一个卷起的卷轴递给小王子，又对阿尔萨斯说：

    “我觉得你应该知道这盒子应该送给谁，最后又要放在何处。这或许不符合圣骑士们的准则，但管它呢！

    你又不再是个铁罐头圣骑士了，对吧？

    何必被他们的清规戒律管着呢。

    战士们的敬意，就该来的这么潇洒，这么果断。”

    “嗯。”

    大概是终于完成了正义执行的第一步，阿尔萨斯重新睁开眼睛时，眼中的愤怒已经平息下来。他将战剑背回身后，又接过了布莱克递来的盒子。

    在几秒的沉默之后，他小声说：

    “谢谢你，大师。但下一次...下一次我会亲自完成这正义的执行！我发誓！”

    “我知道，你当然可以。”

    布莱克耸肩说：

    “反正你也看过了卷宗，你知道那些人的名字，你知道他们的身份，你知道去哪里找他们。但帮我个忙好吗？

    别拿你父亲开刀。

    可怜的泰瑞纳斯王为了他的国家已经殚精竭虑，他承受不了再被自己的儿子亲手背刺的可怕失落感。

    父子两之间有什么事都能好好说嘛，血脉的羁绊让你们之间没有什么说不开的矛盾...”

    “噗嗤”

    听到布莱克的话，阿尔萨斯还没什么反应，身后的娜塔莉·塞林就发出了一阵忍不住的笑声，圣光在上啊，这话居然是从布莱克嘴里说出来的。

    是谁憋着劲想要背刺他老父亲的？

    不过很快，在布莱克肩膀上的魔法眼球幽幽的注视中收敛起表情，黑袍船医严肃的站在那里摆了摆手，解释到：

    “没什么，我只是想起了一些好玩的事，你们继续，就当我不存在好了。”

    “我无礼的下属让你见笑了，小王子。”

    布莱克并不在意这个小插曲。

    他淡定的对阿尔萨斯说：

    “总之，我的意思是，你在做好准备要和你父亲谈一谈那些黑暗之事时，最好别带着剑去。你可能无法理解，你毕竟很年轻。

    但对于国王来说，正义这种东西本就和权位是冲突的。

    好啦，我也无意对你说教。

    除了祝贺你完成了自己誓言的第一步之外，我还想和你讨论一下关于你未来的力量...”

    “力量？”

    阿尔萨斯诧异的看着眼前神通广大的布莱克大师，他说：

    “战士的力量，不就是愤怒吗？”

    “对，是愤怒。”

    海盗咳嗽了一声，左右看了看，压低声音说：

    “但愤怒也是分很多种的。想当年啊，就有这么一个机会摆在我面前，但我最终放弃了，啧啧，真是遗憾。

    我看你这个小伙子人不错，有前途，能处，所以我决定给你指条明路。

    在我们的世界之外，在你将去的那个地方，那里盛产强大的战士，它们的伟力你在达拉然之战里已经亲眼见过了。

    那些绿皮真的是把愤怒之道玩出了花。

    同样是战士，但艾泽拉斯和德拉诺可是两种并不相同的体系，你或许应该学会向你的敌人们学习。

    我告诉你，这趟去德拉诺世界的远行对你来说是个脱胎换骨的机会。

    你想要你的正义，但没有力量的支撑，那玩意注定是水中月镜中花，你看，那些犯了错的人还安安稳稳的待在他们的庄园里，肆意行使着他们的权力。

    这事不能忍啊。”

    海盗拍了拍阿尔萨斯的肩膀，带着一股诱惑与鼓励，他说：

    “身为年轻人就该多学多看，虚心一点。如果你去德拉诺世界的时间足够的话，不妨去一个叫沙塔斯的地方逛一逛。

    然后在从沙塔斯的侧门去纳格兰草原上。

    有一个地方叫哈瓦洛...

    去吧。

    那里隐藏着你需要的那些勇于执行正义的东西。”

    说到这里，海盗撇了撇嘴，又说到：

    “其实你在我那边也能学到同样的东西，不过我那边的‘剑术导师’之前出了点事，现在还昏迷着呢，也不知道什么时候能醒。

    所以你就只能靠自己啦。

    我言尽于此，只是个小小的建议，你可以采纳，或者你可以走出自己的路，都随你。我看好你哦，小子。”

    说完，海盗吹了个口哨，转身就准备离开。

    在走出几步之后，他又转了回来，恶狠狠的对一脸沉思的阿尔萨斯说：

    “还有，离吉安娜·普罗德摩尔远一点，我是替一个很危险的家伙传话的！你要是惹恼了他，有你这小子的好果子吃！

    记住了，别让我再多警告你。

    那恐怖的家伙有一百种办法能在你察觉不到的情况下干掉你，尤其是现在你已经没有了圣盾无敌的能力之后，真的要小心一点。”

    这次说完，布莱克唰的一声跳进了阴影里，在临行前，他对自己的黑袍船医说：

    “替我给小星星说一声，巨龙们的庆功宴和感谢会我就不参加了，她把我应得的那一份送去托尔巴拉德就好。

    我还要去办点私人事务。

    你们不用找我，过几天我会回去的。”

