    那么接下…“辰逸抬头看了看天空的太阳，老狐狸还真能忍，到现在都没派人找自己，不管了，兵来将挡，水和”反正有什么事咱全担着了。

    “喂！那边的小子看什么！？“辰逸嘴上叼根烟，斜视着旁边的一个学生，随着辰逸的转身，对右手里的书吧嗒一声掉在了地上，仿佛见到了鬼一般。

    傻了啊，现在的学生…”

    看着离去的辰逸，那名学生终于慌了“大大！等等我啊，不要知…“哈？“辰逸看着眼前连名字都没寺的龙套“干啥？”

    “你是妖怪辰逸吧？来自幻想乡？”这名学生小声说道。

    …“别陷入幻想了。”辰逸拍了拍眼前这位的肩膀“回家好好学习，然后洗洗睡吧。”

    “别啊！大大我不会乱说的。”这名学生继续纠缠着辰逸。

    “你是无能力者？”辰逸皱着眉头问道。

    “是……”龙套学生的情绪立刻低落起来“那你缠上我干嘛？你看我也不想说能力者唉？”辰逸弹了一下手里的烟灰，回答道。

    “不，我第一眼看到大大你就感觉到了你那非比常人的气势，让我不禁折…“”

    “停停！打住！少在这里恶心人了，给你！”说着辰逸拿出了一伞淡黄色的小药瓶子“（最次的）增加力量的药剂，要不要？”

    “要！”龙套学生二话不说就将眼前的药剂收了起来。

    “我勒！你还真相信啊，就不怕是假的？”辰逸看着龙套学生说道。

    “直觉告诉我……”

    辰逸看着四周的路人一副看卖又粉的目光看着自己，咧了咧嘴，啧！被误会了吗？**！那谁你那手机干啥？想报精吗？

    “喂？风纪委员吗？这里有……”听力非人的辰逸自然听到了。

    “青山不改，绿水长流！不见！“闪人！

    “唉！？！请务必告诉我幻想乡在哪里啊！！“看着没影的辰逸，这名龙套学生不禁大叫起来。

    学园都市里的无能力者也算是一股不小舟势力了，如果利用的好说不定还能找到那些不知道缩在哪里yin人的穿越者，就用利诱好了，他们不是渴望力量吗？那就给他们！

    这样想着，辰逸继续在街道里走着，在这种只有科学没有迷信的地方，辰逸的样子虽然引人注目，但是并没有了起多大的动静，谁知道这又是哪个超能力者的能力把自己弄成这样的？

    唉”一阵莫名的微风吹过，孤身一人走在街道上的辰逸莫名的产生了一种萧瑟感，啊啊啊啊！最讨厌孤独了！

    “喂！辉夜，出来陪我逛街啦，我负责提东西！“辰逸毫不犹豫的利用上条当麻的名义买来的手机“什么？不想去？我勒！文文呢？昨晚夜谈女生寝室现在正在睡觉？你的两个姐姐呢？”

    “不去！”依姬直接拒绝了。

    “既然妹妹不去了，我也就不去了，毕竟孤男寡女的，不安全。“丰姬的声音随后传了过来。

    “那么？妹红呢？”辰逸抱着最后一丝希望。

    “那只火鸡啊，说是自己想要出去走走，现在可能迷路了吧，不说了，妾身挂了啊！”说完辉夜直接挂断了手里，打电话的时候那边还响着震天般的游戏音乐……”

    “…“辰逸收起手机，随身找到了路边的一个长椅坐了下去，一声轻微‘几，传到辰的耳朵里，让仰在长椅上的辰逸回过神来。

    揉了揉脖子，呃？路上的人都成**了吗？还是得了集体失魂症？辰逸看着路上那些行人目光变得呆滞，静立不动的样子，啊咧咧？是哪个能力者在搞怪吗，那自己也合作一下好了。

    这样想着，辰逸双眼一翻，又直接仰在了长椅上，迎接着他略微抵触的阳光的直射，就算是抵触也要接受阳光啊，变成见光死神马的……”yin影？有谁走过来了啊，无视！

    无视我？穿戴着有蛛网图案蕾丝边的白色长袜和手套和常盘台国中制服，有着星型瞳孔的金发少女眉毛一挑，看着眼前翻着死鱼眼仰在长椅上，将脸对着太阳的少年，这张脸以及发型，只要是有点漫画经验的都能认出和“啊咧？想法好像被人窥视了啊？谁这么不听话，不知道这样很危险的？没事的话赶紧走吧，是哪个无聊的人啊……”感觉到心眼猛地抖动了一下，不用说了，心眼可以说就是他精神方面的一道终极防御屏障了，任何关于对辰逸精神方面的袭击或者探知，都免不了经过心眼这一遭。

    无聊！？读心读到这里，传来的信息戛然而止，就好像是入侵别人电脑的黑客，在入侵之后，发现对方的技术更加高明，轻易的就将自己提了出来...这是挑衅！

    “喂！别装了！你没有被影响到吧！”看着依旧仰在不动的辰逸，少女气恼道，无视人也要有个限度啊！让常盘台的女王主动上前搭讪，这是你的荣幸啊！！

    “不！吾已经被影响了。”辰逸直坐起来，两只眼睛泛着无机质的光芒，瞳孔逸…“你丫没事赶紧走吧，我还要回家啊！

    什么？你丫！？虽然不知道为什么又能探知对方的想法了，但是对方心里的语气……”气人啊！

    “是吗？”星型瞳孔少女脸上带上了一丝yin险的笑容，拿起手机拨了一个号码之后“那你现在是怎么回事呢？”

    “吾乃第二人格！”辰逸继续淡定的说道，看着眼前的少女，唔…”动漫党的伤不起啊，虽然从涉猎的漫画里有点印象，精神方面的有个谁来着？

    “第二人格啊？我听说多重人格都是很痛苦的，要不要我帮你把主人格消掉呢？”少女带着优雅的样子，显得十分好心，至于安得什么心那就是自己的事了。

    “那……”我勒！这丫也太毒了吧，果然张无忌他老娘就说过，越漂亮的女人坑起人来就越狠，继续无*…

    “你，…”看着辰逸又变成刚才的样子，一副将自己无视掉的样子，少女就是一阵气恼，要不是看你的样子，早就把你直接洗脑了！

    “你很好！”少女脸上露出了一个迷人的笑容，‘几，人格洗脑！

    免疫！免疫～

    “……”

    ‘口上，免疫~

    “魂淡！”怎么可能会无效啊！难道身为l巧对一个来历不明的家伙束手无策了吗？

    “喂！不要装了！”少女抓住辰逸肩膀剧烈的摇晃了起来“我知道你一直都醒着！”

    “…”发育过头的星星眼少女啊，不要对洒家放电了，我正处于人生之低落期，对你没兴趣。”原本的死鱼眼迅速变回原样“你还是赶紧回家洗洗睡吧，就当我是一个毫无相干的路人……”干啥？脸离这么近？告诉你啊，我的初吻神马的早就没了，不要乱打主意。”

    ‘p广，给我永远的闭嘴！

    精神暗示吗？免疫。

    “因此…”我继续当我的受害者中的一员。”辰逸看着路边大范围失魂的龙套路人们继续说道“当我是龙套，就好，让我继续低靡着吧“……“是吗？那你不介意接受一名带满青春活力的美少女的帮助呢？”少女说着直接捧住了辰逸的脸，可恶啊！又探知不到对方心里的想法了！

    “不要！我可是有家室的男人啊！怎么可能被这种区区的诱惑所影响呢！”辰逸义正言辞的说道，那种凛然的气息让少女产生了一瞬间的失神，真有这种好男人？

    “况且看你的服饰应该是国中生吧，对未成年少女出手可是犯法的唉！”

    “……”果然就不应该对男人抱有什么希望！

    “啊哈哈哈哈，少女好表情！”辰逸恶劣的笑着“隐藏在优雅迷人外表下的yin险腹黑，嗯！跟我家的一位很像！”

    “我们约会吧！让我看看有‘家室，男人的气概！”少女说着直接抱住了辰逸的手臂，然后随着她的能力发动，四周的路人又继续动了起来，但是全都好像没有看到辰逸他们一般，就算是有接近这里的，也是在下一刻就经，得远远的。

    “不要！”虽然手臂与胸部的接触的感觉确很好“总觉得你这是有什么阴谋。”

    好难缠的家伙啊，如果自己的能力有用的话，一定要把你变成我的奴隶！！

    为了弄清楚自己的能力为什么在眼前这个疑似妖怪辰逸的家伙面前失效，少女强忍着招呼已经躲在暗处的手下一拥而上直接把人打晕拖走的密室比叫的冲动……”

    “少女啊，能不能把手先放开哈？咱不想伤到你。”辰逸脸上突然变得怪怪的，对着坐在自己傍边的少女说道。

    “哦？你怎么‘伤害，我呢？”少女瞳孔里的小星星闪烁着。

    “唉。太过痴缠人可是会让人讨厌的啊“……辰逸说着不知从哪里掏出来了一个头盔，戴在头上。

    下一个在少女惊讶的眼里，辰逸脑袋上的头盔上多出了一个小小的拳印，然后一名穿着牛仔裤白色t恤衫的头上扎着大蝴蝶结的白发红眼少女领着辰逸的向远处走去，临走之前还看了一下处于呆滞状态的少女。

    “好坚韧强大的精神。

    ”少女看着带着辰逸离开的妹红自言自语到。

