    两个人的一击，能量和道则相互泯灭，其中的能量造成了如此大的破坏，让这一片空间之中成为了一片无人地带。

    但，两个人都没有任何的理会，而是无比认真的望着对方。

    “很好，我原本想要将你留在最后，让你得到了时光之翼再打杀你，想不到你竟然如此不识抬举，主动出来和我为敌，看来这次你在梦宗的日子彻底的结束了！”此时顾云霄一脸阴沉的望着陈朽，眼神之中透出了一丝失望之色。

    他早就得知了偷天和尚和陈朽之间的计谋，这偷天和尚去云华宗坑骗太古之器，用陈朽的位置来坑骗云华宗。

    本来顾云霄想要做幕后之人，神不知鬼不觉的将太神器时光之翼弄到手，但是眼下的情况，已经超出了他的预计范畴。

    他不得不此刻斩杀掉陈朽，不然的话，他将会在梦宗没有立足之地。

    他是梦宗的大师兄，如果以仙王巅峰的实力，不能够将陈朽这个仙王初阶的修士拿下，甚至是放走了魔元，那么梦宗仙王一代的妖孽，简直就是一个笑话。

    仙域之中的前五大的宗派，新生代连一个仙王初阶都抓不住，那简直就是丢了仙域的脸面。所以说，顾云霄必须要将陈朽和魔元抓住，才能显示出顾云霄梦宗大师兄的第一人威严。

    当顾云霄说出这句话的时候，陈朽整个人都是一愣。

    他的脸色有些难看，想不到事情终究是走到了这一步了，他当初从梦无名变成了陈朽的模样，被顾云霄看见，这始终是一个巨大的隐患。

    而现在，这种隐患就出现了，这顾云霄竟然直接说出来了。

    好在顾云霄周围的仙王比较懵逼，顾云霄说的比较模糊，他们都无法、理解顾云霄这句话。而顾云霄又是一个无比自傲，刚愎自用的人，根本不屑于跟这些手下解释。

    更何况，顾云霄根本就不曾想过，他会失败。

    这就是梦宗仙王第一人的骄傲，在同阶之中，顾云霄从来都没有想过他会输于任何人。更何况眼前的陈朽，只是一个仙王初阶的修士，即便是再妖孽，也还在他的掌控范围之内。

    “看来你知道的太多了，只有死人，才能够闭嘴，今天你要死在这里！”陈朽此刻缓缓的挥动着起源之拳，此刻他真正的动了杀心。

    既然顾云霄打算现在将他的事情揭露出来，那么陈朽也只能是将顾云霄打杀，以保证他是梦无名的秘密，不会泄露出去。

    毕竟，他在梦宗之中进入到悟道界，是一个无比重要的事情。只有他进入到悟道界之中，才能够从悟道界的内部，和外部的冥渊导师等人，里应外合，将悟道界打穿，然后让冥渊导师等人进入。

    “大言不惭，就凭你？”

    顾云霄脸色阴沉，他竟然被陈朽如此的无视，这一刻手中的圣光剑发出了炽、热的光芒，无尽的能量开始聚集起来，在虚空之中形成了一道巨大无比的剑痕，朝着陈朽刺来。

    “圣光斩！”

    当数百丈长的金色剑芒，似缓实急的出现在了虚空之中的时候，这一刻整片空间都被这股剑芒所充斥了。

    在远方观望的修士，此时眼神之中露出了震撼之色。即便是相隔了数十里，他们依旧感受到了虚空之中那道金色剑芒的余威，刺得他们的肌肤龟裂。要知道，他们可是货真价实的仙王，而且相隔了这么远，这圣光剑的余威，都这么恐怖，这是何等的恐怖之宝。

    他们眼睁睁的望着，虚空之中的那道无比巨大的剑芒，缓缓的落在了陈朽的身上，这一刻他们大气也不敢出，仔细的盯着剑芒落下去的结果。

    在巨大金色剑芒之下，陈朽沉着冷静。

    他的周围，无相之域不断的演化着地火水风万物，明幻不定。

    “可惜了，我身上的无相领域，还没有大成，想要将无相领域修炼到真正的大成状态，不知道要吞噬多少道则！”陈朽此刻自语。他修炼了无相之道，比起普通的修士，要强悍数百倍，即便是同阶的修士，也没有一战的对手，一旦陈朽晋升境界，那么威力将会百倍提升。但是与之相应的则是，他的无相道修炼的艰难程度，可以称之为史上最难。

    甚至，陈朽修炼的无相道，遭到了宇宙意志的抵触，当初他的大道之伤，就是这么来的。被宇宙意志重创，如果不是接二连三的际遇，陈朽早就死在了大道之伤上。

    “选择了一条至强的道路，那么就要承受常人难以企及的痛苦和风险，这个世界是公平的，有所牺牲，就必然有所收获！”此时陈朽的眼神之中带着一丝淡然，随后手中的拳意，突然之间一变，从刚刚的宇宙生灭，陡然之间变幻到了无限之泉。

    “起源之拳第二式，无限之拳。起源之拳第三式，无始无终。”

    陈朽面色平静，望着即将镇压而下的金色剑芒，他的头顶，出现了一道金色的大钟，牢牢的将他护住，任由虚空之中的金色剑芒开始落在自己的身上。

    而他的左手，施展出来了无限之拳。这一刻一个无限膨胀的世界，在陈朽的左手之中，开始无限制的诞生出来。他的右手，则是出现了一道明幻的世界，里面无尽轮回，没有起始点，没有终点，整个宇宙间的命运，如同是银色的循环之蛇，首尾相接，无所谓起始点，也无所谓终点！

    当陈朽施展出来了这两种恐怖的拳意之后，猛然之间朝着还在空中一脸阴霾的顾云霄轰击而去。

    “轰隆！”

    这一刻，整片虚空，都被打碎。

    无尽的拳意，浩浩荡荡的出现在了虚空之中，然后将顾云霄淹没。

    陈朽所轰击出来的拳法，都带着理念的奥义，牵动了虚空之中的部分道则，是理念之拷问，震撼于人的内心灵魂。如果顾云霄在这种理念之下，无法坚持住自己的道路，那么他将会彻底的迷失在陈朽构建的道理的世界之中，而后被陈朽拳意上的能量轰碎身体。

    “嘭！”

    就在顾云霄被陈朽的拳意轰中的瞬间，陈朽上方的巨大剑芒，也同样落在了陈朽头上的那口金色的大钟之上。

    这一刻无尽的力量传递到了陈朽的身体上，让陈朽身体之中的细胞，开始极尽吞噬这股力量。

    但，这股力量太强大了，强大到了不可思议，这是太古之器的全力一击，即便是有着陈朽头上的金色的东皇钟抵抗，也依旧有着力量传递到了陈朽的身上，让陈朽咳血。

    在这圣光剑一击之下，陈朽受伤了。

