    　　李万军目光灼灼，直视柳擎宇。

    　　柳擎宇毫不避退，同样直视着李万军，在柳擎宇眼中，这个李万军并不值得他去尊敬，因为在柳擎宇看來，孙玉龙、郭天明等人之所以会如此肆无忌惮，和李万军绝对有着密不可分的关系，正所谓上梁不正下梁歪，下梁都歪成这个样子了，上梁还会正到哪里去，俗话说的好，上行下效，如果李万军为人正直，他的嫡系手下又怎么会如此呢。

    　　看到柳擎宇丝毫沒有逼退的意思，李万军眼神中怒气更浓了几分。

    　　这个时候，于金文看到了柳擎宇和李万军之间的对视，他在心中对柳擎宇充满了钦佩，在白云省，敢于和李万军直接在气势上对峙的人，尤其是年轻人、下属，柳擎宇绝对是独一份，这样的年纪、这样的心气、这样的斗志非常可贵，不过柳擎宇还是太年轻了，斗志有余，却经验不足，他忽略了一个东西，那就是他始终是李万军的下属，而且级别还差得很远。

    　　想到此处，于金文走到柳擎宇面前，对柳擎宇说道：“柳擎宇，曾书记叫你，他有话问你。”

    　　柳擎宇这才结束了和李万军的对视，迈步向曾鸿涛走去。

    　　曾鸿涛带着柳擎宇來到了外面，找了一个僻静的房间，进去关好房门之后，曾鸿涛这才看向柳擎宇十分关切的问道：“柳擎宇，你沒事吧。”

    　　柳擎宇一笑：“曾书记，您放心吧，我沒事。”

    　　曾鸿涛这才彻底放下心來，说道：“那就好那就好，收到你发给我的实时视频之后我可吓坏了，第一时间便往这边赶，我真是沒有想到，郭天明、孟庆义那帮人竟然如此胆大包天，简直是目无王法、知法犯法啊。”

    　　柳擎宇苦笑道：“是啊，现在在我们有些地方，像他们这种知法犯法的行为还是有不少的，就像毒打村民、城管打死人却不需要承担刑事责任、飙车撞死人找人顶包之事屡屡出现。”

    　　曾鸿涛直接问道：“这些事情你怎么看。”

    　　柳擎宇长叹一声说道：“其实所有的问題都可以归结成四个字，，权力、利益，村民之所以被毒打甚至是被烧死，其背后是因为官商勾结、权钱勾结、权钱交易、坐地生财，至于村民的死活只不过是惨剧中的一个点缀而已，这是老百姓的悲哀；

    　　城管打死人却不需要承担刑事责任，这种事情的根源依然是权力和利益，如果城管要承担刑事责任，那么其领导必然要承担重大的管理责任，甚至因此而丢官罢职，那么在这种情况下，城管本身虽然应该从重处罚，但是由于涉及到领导的利益，所以只能上下联动，让其从轻处罚，从而减轻其领导的责任；

    　　飙车撞死人找人顶包就更容易理解了，敢在闹市区疯狂飙车的人肯定不是普通老百姓，普通老百姓沒那个胆子，也沒有那个资本，车手本身肯定有背景，非富即贵，而一旦出现死人事故，只需要出动一些人脉关系或者是使劲的砸出几百万给有关的负责人，那么这种事情就可以轻松摆平，而这点钱对于这些人來说不过是九牛一毛而已，至于人脉关系，那不过是一个电话的事情，官场之上不过是你好我好大家好罢了，这就是老百姓所说的官官相护。

    　　这这三种事情相关类似的事件还有很多，而这些事件的背后如果真的要想理出根源的话，还是那四个字权力和利益，因为有些人掌握了权力，而他们掌握权力的目的并不是想着如何去为老百姓做事，而是琢磨着如何使用手中的权力为自己获得更大的利益，更大的权力，至于老百姓，不过是这一小撮官员作秀的对象而已，他们时刻都在开会的时候、媒体面前强调老百姓的重要姓，强调要为老百姓办事，实际上，恰恰是这一小撮官员是利益的忠实攫取者，也恰恰是他们这一小撮人，在破坏着我们大部分官员用辛苦努力所营造出來的官员形象。”

    　　柳擎宇这一次话说得很长，充分的把自己的观点阐述了出來。

    　　曾鸿涛听完之后，却陷入了长时间的沉思之中。

    　　良久之后，曾鸿涛抬起头來，叹息一声说道：“擎宇啊，你说得很有道理，也很深刻，这是很多人当一辈子官都未必能够悟透的，但是现实的情况却是，我们官场中大部分都还是比较尽职负责的，大家都在努力的工作，但是问題在于，就像你所说的那一小撮人却偏偏为了自己的利益，肆意妄为，破坏了我们的形象，而的确也如你所说，权力与利益是最根本的因素，既然你能够看穿这件事情的本质，那么你认为这种情况应该如何应对。”

    　　柳擎宇听到曾鸿涛问自己这个问題，当时就苦笑着说道：“曾书记，我不过是一个小小的处级干部而已，以我的级别，根本不够资格谈论这种重大的话題，这种话題只有你们这些省委领导才有资格去讨论的。”

    　　曾鸿涛摆摆手说道：“柳擎宇，不要跟我客气，我知道你的级别不高，不过在这种问題上的讨论是不分级别的，级别高未必想得就周全，级别低未必就沒有好的建议，我知道你小子是一个很有想法的人，我今天就想听听你的想法。”

    　　柳擎宇看曾鸿涛不是在跟自己客气，略微沉吟了片刻，把自己平时的想法捋顺了，这才沉声说道：“曾书记，我认为要想解决这个问題，第一要做的肯定是要加强对官员的思想道德教育，这是保证大多数官员能够保持正确价值观人生观的根本。

    　　但是问題又出來了，我们的思想道德教育一直都在进行，为什么依然有那么多的官员层出不穷呢，所以我就在想，思想道德教育是必须的，但是，提高官员的与违法成本，这个是十分关键的，而要想做到这一点，就要在法律的框架内，严肃惩罚机制，确保惩罚机制落实到实处，这个是第二个十分重要的问題，其实，我们的法律机制尤其是惩罚机制是比较健全的，但是问題在于执行的过程中，又有多少真正落实到实处呢。

    　　不过好在现在我们国家已经在这一点上加强了力度，并且老虎苍蝇***，我认为这一点是一个非常好的开端和示范，如果我们白云省也能够按照中央的部署，坚决加强对分子的打击力度，不管苍蝇还是老虎坚决***，可以在很多程度上震慑和遏制，我相信这一点上您肯定是有部署的。

    　　至于第三点，我认为应该加强权力决策过程中的透明度，尤其是对于像一些手中握有重大权力的智能部门，比如说国土、煤矿等部门，要加强对这些部门权力的制衡和监督，要确保每一次重大的决策都得到有效的监督。

    　　第四点，我认为仅仅是加强监督还不够，必须要加强责任追究机制，要明确一点，只要官员在任之时有了贪腐行为，哪怕是他退休了，该惩罚的还是要惩罚，该追责的还是要追责，真正体现我们党对于分子绝不姑息的原则。”

    　　柳擎宇说完之后，曾鸿涛大吃一惊。

    　　之前，曾鸿涛只是想要试探试探柳擎宇到底有多少见识而已，在他看來，柳擎宇见识肯定是有的，但是却并不认为柳擎宇的见识会有多深，毕竟，柳擎宇的级别太低了，而且为官时间也不长，对于官场的很多事情还看不透。

    　　然而，柳擎宇这番话一说完，曾鸿涛彻底被惊呆了，虽然柳擎宇所说的这四点并不系统，也并不全面，甚至还有一些地方存在着一些偏颇，但是问題在于，柳擎宇不过是一个才24岁的处级干部啊，他能够看到这些东西足以让他震惊了，曾鸿涛自己可是非常清楚的，自己在24岁的时候，他恐怕连柳擎宇的三分之一见识都沒有。

    　　就在这一刻，曾鸿涛心中对柳擎宇的欣赏之情已经彻底无法掩饰了，他在心中已经暗下决心，无论如何，一定要好好栽培栽培柳擎宇，这无关他的身份背景，而是因为柳擎宇的才华和能力，对于曾鸿涛而言，到了他这个级别，在看人的时候都会有自己的一套看人的方法，而曾鸿涛看人首先看的是人品，这一方面他对柳擎宇根本就不担心，而他第二看的就是官员的见识，一个人的思想有多远，境界有多高，那么他做事的时候，心胸就会有多么宽阔。

    　　推己及人，曾鸿涛认为柳擎宇如果能够好好发展下去，未來绝对会成为整个华夏的栋梁之才，官员到了他这个级别，想要再进一步很难，曾鸿涛希望不管自己官运如何，能够为华夏多培养一个栋梁之才，也算是自己为国家做出了一点贡献。

    　　到了他这个级别，脑海中想的更多的是国家和民族的未來。

    　　不过曾鸿涛自然不会把心中的想法说出來，等柳擎宇说完之后，曾鸿涛立刻便转换了话題，这个才是他目前最为关心的，曾鸿涛问道：“柳擎宇，我发现视频里你可是被淹在水里长达2分钟，一般人早就溺死了，你现在却沒事，当时你是不是已经晕过去了，按理说就算是你晕过去也应该可以听得到心跳摸得到呼吸啊，为什么当时严力强听不到你的心跳摸不到你的呼吸呢。”

