    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    “所以黑色代表墨南月，星星代表秦天星，这才是黑星的由来？夜战的规定也是源自两人的那次对赌决战。不过问题来了，这跟我的力量有什么关系？”

    林知安脑海里闪过一个可怕的想法，看着顾小北说道：“难道我是墨南月跟其他男人私下……”

    “呸，小师弟你能不能不要污！”

    于是林知安只好发消息问大师姐，回复来得很快。“你身上的确有黑凰的血脉，不过不是墨南月的。”

    看完前半句林知安的心已经飘了起来，心想自己的天赋果然不是盖的！

    “想知道你的身世吗，修炼到三阶再告诉你。”

    这是后半句，大师姐刻意卖了个关子，言外之意就是你现在太弱了还没资格知道，这是为了给林知安成长的动力。

    “林知安却满脸无所谓回了句“不好意思大师姐，我不是特别想知道”，后面还加了个嬉皮笑脸的表情。

    要说自己唯一认的亲人吧，就是那年村子大火去世的爷爷，父母什么的，压根没见过啊！

    报血海深仇之类的？成为世界顶尖强者？锄强扶弱维护世界和平？不存在的。

    搞那么复杂干什么，活得自在就行。泡喜欢的妞儿，开敞篷跑车，住带泳池的别墅，刷剧吃零食偶尔装逼打脸，这才是自在啊！

    实力这东西，林知安是想提高，够保护自己和身边的人就行。

    可林知安身边是哪些人？顾小北……何明道……

    需要他保护个屁啊！

    没有包袱，一身轻松，这才是穿越的正确玩法！

    大师姐顿时就被噎住了，半天没回消息，可想而知她有多无语。顾小北恨铁不成钢的“Duang”了几下小师弟脑袋，亏得大师姐这么看重你，气死了！

    然后接下来的一条消息，让林知安直接懵了。

    “小北，督促他修炼，不听话就打，不用客气。”

    这是什么概念，顾小北被授权了，林知安的生杀大权！得天子之剑，可斩诸侯，大师姐这是铁了心要调教下这个小师弟了！

    “好的，我肯定不会手下留情！”

    顾小北笑眯眯的回道。

    被顾小北打是什么体验，林知安亲眼见过，那个小拳拳打在身上可是要伤筋断骨啊！

    “顾师姐，我肯定刻苦修炼的，主要是因为自己有远大抱负，嘿嘿。”

    “哼，滑头！”

    顾小白看着他道，“你虽然有黑凰血脉，不过稀薄得厉害，只有那么一点点。所以如果你以为自己底子很好就大错特错惹。”

    林知安表情突然就僵住了：“此话怎讲啊？”

    “emmm....就是说。”

    顾小北挠着脑袋思考了好一会，不知道怎么解释，结果还是走廊上的大黄吼了一嗓子。

    “假设你妈完整的血脉是16个染色体，你小子身上可能只继承了一个，懂了吗？”

    “握草？”林知安询问的看向顾小北。

    顾小北默默点了点头....

    “黑凰能吸收夜晚的阴气变成自己的灵力，灵力自动强化了你的身体，所以你才会在晚上变强一丢丢。”

    说着她伸出小指头比了比：“可真的只有一点点。”

    林知安：.....

    “你被吸了阳气变强也是这个道理，因为体内的阴气比重增加了。”

    看林知安耸拉着脸，顾小北双手叉腰强调道：“所以乖乖听大师姐的话，不好好修行的话会一直都是弱鸡的。”

    林知安没有关心“我妈是谁”，他想的是另一个问题。

    那他妈另外15个染色体去哪了呢？

    ……

    修炼，修炼！

    林知安的人生里又多了一个小目标。

    于是，在大师姐的授意下，顾小北开始指导林知安如何修炼。

    说实话他也不知道这位素未谋面的大师姐为什么这么关心自己，难不成是那可能很牛逼的父母给儿子准备的媳妇，等我变强了再嫁给我。

    当然，这种想法林知安也只敢在脑袋里想一想，真要说出来，不说大师姐会有什么反应，顾小北就能把他腿打断！

    “小师弟，现在我要灌注一缕灵力进入你的身体，你待会闭上眼睛仔细感知。”

    顾小北背着双手，煞有其事的教了起来。

    “感知什么东西？”

    “初修灵力的人都会请指导者灌注一缕灵力进自己身体，通过感知了解一下自己的大概天赋。”因为是大师姐布置的任务，顾小北难得这么耐心的解释。

    林知安突然有一种不好的预感，在网文里如果给主角来个这种测试，那必然测出来的是个废材。

    “当然啦，这个天赋跟你的血脉没关系，纯粹是修行的天赋。”顾小北补充道。

    “喔懂了，也就是测后天的。”

    “对！”

    顾小北点点头：“你也不用太担心，你是大师姐看上的人，差肯定是不会差到哪去的，只是看有多好。”

    对于这点林知安也很疑惑，自己和大师姐压根没见过面，她是在哪里看我的？

    “天赋不同看到的景象也不一样，有可能是一个小水坑，也有可能是一条江河，这会决定你身体的灵力容量。”

    林知安点了点头，问道：“那顾师姐你当初看到的景象是什么？”

    “哼哼，是一片波澜壮阔的大海。”

    顾小北一脸傲然的道：“我的天赋就连大师姐都是夸过的！”

    灵力波澜壮阔，外在一片平原，上帝给你开一扇窗的同时会关上另外一扇，这话果然没错，心中腹诽后，林知安竖起大拇指夸道：

    “我早就看出顾师姐是天才少女。”

    “什么天才少女，老娘已经二十岁了！没大没小的。”顾小北撩了撩自己的大波浪长发，给林知安投去一个冷艳的眼神。

    “合法萝莉？”

    “你特喵找打是不是！？”

    顾小北可不像叶梓灵那么好逗，一言不合就要打人，而她要是认真打一拳，林知安可能下半辈子就要在轮椅上度过了。

    什么叫头像越粉，骂人越狠，脸蛋越萌，揍人越猛啊！

    “好了，不跟你废话了，开始测试。”

    顾小北伸出食指，毫不客气的点到林知安额头上，一股灵力也随之灌注进去。

    林知安叶听话的闭上眼睛，开始仔细感受体内灵力形成的景象。

    半晌后，他缓缓睁开眼，面色有些沉重。

    “怎么样？”

    怎么感觉他有点消沉，难不成看到的只有一条小溪？

    怕伤了小师弟自尊心，顾小北用尽量温和的语气问道：“小师弟，你看到了什么？没关系，就算是一个小水坑，只要好好修炼也是能变很厉害的。”

    林知安抿了抿嘴，正准备开口，却看到不远处的大黄昂起脑袋嚎道：

    ”斗之力，三段！”

    ……

    砰！

    顾小北凭空挥出一拳。

    哗啦一声，大黄后方数米外的花瓶应声而碎，它浑身一抖，寒毛都被吓得立起来了。

    顾小北露出和蔼可亲的微笑，说道：“大黄，是不是太久没揍你皮痒啦？“

    “错了错了，俺就开个玩笑。”

    被顾小北凶了一顿，大黄委屈的呜咽一声，灰溜溜的跑到角落玩手机去了。

    “顾师姐，我只看到了一片湖泊。”林知安对这个结果还很不满意。

    “有多大？”

    “大概....半个足球场那么大？”

    “喔，那是很不错的天赋了！我记得何明道也差不多是这么大。”

    其实这岂止是很不错，对于其他人而言已经算天才等级了，只不过在顾小北这种妖孽面前才显得普通。

    “顾师姐，我要怎么才能吸收灵力？”

    “刚才我把灵力注入你体内的感觉记住了吗？你就遵循那条路，吸纳天地中的灵气就好了。”

    林知安想了想，端正的坐在沙发上，双眼紧闭，摆出冥想的样子。

    “小师弟，你在干嘛？”顾小北不解的歪着脑袋。

    “吸收灵气不都要这样吗？电视和里都这么演的。”林知安解释道。

    顾小北噗嗤一笑。

    “大人，时代变啦。”

    “只要你记住那种感觉，任何时候都可以吸收灵气的，包括吃饭洗澡，甚至打游戏的时候。”

    林知安一脸惊讶：“原来顾师姐打游戏是在修炼，高，实在是高啊！”

    “咳咳....”

    清了清嗓子，顾小北幽幽说道：“不过不是所有人都能这样，初学者还是要注意力集中一点的，反正何明道就不行。”

    好家伙，看似是在解释，实际是在换着法说自己天赋高。

    无形装逼，最为致命！

    林知安佩服的拱了拱手。

    “行啦，好好练去吧，等你熟练吸纳灵气后我再教你怎么运用。”

    “遵命！”

    .......

    直到晚上，林知安才总算成功引入了属于自己的第一缕灵气，也成功感知到身体有了灵力这种东西。

    看来修行也没想象中那么容易啊！

    夜深人静。

    已经睡着的林知安全然不知，自己那片半个足球场大的湖泊，不知不觉变成了波涛汹涌的汪洋大海！

    .......

    接下来的几天也没什么任务，除了吃饭睡觉，林知安都在反复吸纳灵气。

    可他总觉得进展太慢了，几天下来，自己身体里也不过多了十几缕灵气。难不成是自己悟性不够高？

    “小子，要学会放松。”某天，大黄突然说道。

    “哦？黄师兄有指教？”林知安虚心求教。

    虽然大黄没展露过自己实力，不过能当顾小白的宠物，必然不可能是只普通狗妖。

    “吸收灵气的时候脑袋不能去想自己在干这个，要放轻松，用最自然的状态去吸收。”

    大黄从厨房里拿出一根鸡腿，坐在地上边啃边说道：“比如俺，吸灵气的时候就想象自己是在吃鸡腿。”

    “我试试！”

    林知安立马东施效颦，想象自己在吃美味的大餐，可还是没什么明显进步。

    他脑子一转，把大餐换成了美女，幻想着自己英雄救美、装逼打脸、抱得美人归的爽文情节。

    “握草！”

    就刚刚那么一小会，他就立马吸了三缕灵气！

    这速度岂止是快了十倍！

    原来不是自己不行，而是没找到诀窍啊！

    类似这种偏方，顾小北肯定是不知道的，她是个吃饭睡觉打游戏都能吸灵气的变态。

    “妙啊，黄师兄实在是妙啊！”

    林知安竖起大拇指。

    大黄傲娇的扭了扭脑袋，心说这是还你上次的鸡腿，老子不爱欠别人。

    这一天，林知安终于迈进了灵力修行的大门。

