    “散朝！”

    明顺帝生怕他们又要胡闹，扔下这句话就快步离开了。

    看着他的背影，瑜王满满都是不甘心。

    明顺帝出了大殿，气得都快要吐血了，脚步一转就往凤仪宫的方向而去。

    来到凤仪宫，只见福儿公主还在昏睡，史皇后坐在床边一脸担心的为她擦着汗。

    “福儿怎么样？”明顺帝走过来。

    “没有大碍，已经好多了。”史皇后站起来。

    看着明顺帝那青黑的脸色，史皇后便知他一定没有赐婚成功，不由心中暗乐。

    明顺帝问了几句福儿公主的情况，就有个小太监主过来：“皇上，太后娘娘有请。”

    明顺帝皱着眉头：“皇后，你好好照顾福儿，晚些朕再来。”

    史皇后连忙送他出了卧室，等回来时，床上的福儿公主已经睁开了眼。

    “你这丫头，好端端的怎就跳到了湖里呢！”史皇后狠狠地瞪了福儿一眼。

    福儿公主神情呆滞的，杏眸蓄着泪花。被子下的手紧紧握着，不住的颤抖着。

    当时得知慕连幽当众请旨赐婚，福儿公主就傻了。

    为了阻止这一切，福儿公主立刻就让人出宫找老景王。

    接着，便毫不犹豫的跳到了湖里，打断了朝上那一场胡闹，把明顺帝引过来，以此争取老景王入宫的时间。从而阻止这一切。

    “以后可不准这样！”史皇后又是担心又是气恨，“为了慕连幽这种眼盲心瞎的人，不值得！”

    值得！福儿公主缓缓闭上了眼，晶莹的泪珠从眼角滑落。

    想起慕连幽求娶姚青梨当正妻，她的心就似被一柄小刀一下下地切割着，好痛！

    ……

    溢寿宫——

    明顺帝走进门，就见梅太后端坐在榻上。

    “母后。”明顺帝冷冷地见了礼，便走到一边的太师椅上，拂袍坐下。

    梅太后唇张了张，到嘴的话见他冷冷地坐在一旁，便又有些不敢开口。

    气氛尴尬地墨了一阵，梅太后才笑了笑：“皇上，听说景王世子请旨赐婚。”

    “哼！”明顺帝脸又沉了下来，“何止是他，太子和瑜王两个逆子也凑热闹了！真不知那个女人有什么好的……虽然长得的确很漂亮。”

    他想起姚青梨的容貌，还有夺牙大会上的英姿，还有天医大会的惊才绝艳，的确是有几分风华绝代。

    但她是个失了清白的！还带着个孩子！

    “皇上。”梅太后轻叹道：“青梨当年是被害，也是没办法的。”

    “母后这是……”

    “皇上，哀家想过了。”梅太后尽量让声音放柔放得温和：“瑜王以前过得很苦！他是嫡出嫡长子，本就该是他继承太子之位的。但因为当年之事，太子之位让了出去。现在他好了，他也没有要求什么。”

    “这些年，他一直过得很苦。难得他喜欢一个女子。而且那还是个治好他的腿，拯救了他下半辈子的人！而且他又不是头婚，他早就娶过王妃。这继室自来都是低一等。青梨是天医谷长老，又是你赐封的女医官，赐给王瑜为妻，也不是不能的。”

    “不行！”明顺帝一口回绝，“姚青梨不清不白，还带着孩子，怎么也不行。”

    “永怡公主也不清不白的，你还惯着她嫁三回？”梅太后瞪他，“嫁第一回时，她与侍卫有染，和离了。嫁第二回，丈夫死了。这第三回，还带着四个孩子呢！你不也逼着现在的驸马要了她吗？”

    明顺帝老脸一黑，有些吱唔：“那怎么同！那是朕的女儿！是公主！她想怎样都行！”

    梅太后嘴角抽了抽，明晃晃的只准州官放火，不准百姓点灯！

    “永怡可以任性，那是因为朕是她爹！有任性的资本！姚青梨算什么，连名门之后都不算！”明顺帝道。

    虽然姚青梨是姚鼎的女儿，但姚鼎早就被罢官了！打回了穷书生的原型！而且她娘还是个乞丐！

