    “诸位皆栋梁之才，愿屈居辽东，实乃本人之大幸。我且代表平州六千万百姓感谢诸位！”襄平城主府的大议事厅中，商戢文武双方上百号人齐聚一堂，商戢首先起身向众人致谢。

    “为主公效力，我等在所不辞！”

    “古人云，有功者赏！诸位不辞劳苦，为平州百姓保安康谋福祉，功勋卓著，自然当赏。下面有请阳仪先生宣读最新的人事任命！”

    听闻商戢所言，众人立即坐直了身子，期待的看向阳仪。

    阳仪轻咳一声，起身对商戢行了一礼，然后又面向众人：“各位同僚，受主公所托，由仪来宣读人事任命。”

    说着，阳仪打开一卷文书，高声念叨：“辽东郡郡丞邓言为国为民不辞劳苦，夙兴夜寐宵衣旰食，辽东百姓安康富足，特晋升邓言为平州别驾，辅佐平州牧治理辽东！”

    “言谢过主公，为主公效死！”

    邓言立即起身，高声喝道。

    众人对这个任命倒没感到意外，邓言原本就是辽东郡丞，无论是资历还是功劳都无可挑剔，与商戢还有结义的情分在内，别驾一职当仁不让！

    “辽东郡尉柳毅，保境安民护佑百姓，攻克柳城平定乌桓居功甚伟，特晋升为平州兵曹从事，辅佐平州牧掌州中军事。”

    “毅谢过主公，为主公效死！”

    柳毅的任命也毫无意外，如今商戢军中顶级历史武将接二连三的出现，但还没人能威胁道柳毅军中二号人物的地位。

    “辽东燕斜，……晋升为典学从事，掌州中学政……”

    “颍川荀彧，……任命为议曹从事，参议军政……”

    “辽东陈冠，……任命为度辽将军长吏……”

    “辽东刘猛，……任命为度辽将军司马……”

    “辽东阳仪，……任命为功曹从事……”

    “颍川陈昂，……任命为治中……”

    “太史慈，……晋升为虎贲校尉，掌烈阳骑……”

    “赵云，……晋升为振威校尉，掌银龙铁骑……”

    “张郃，……晋升为破贼校尉，筹建百战幻卒……”

    “黄忠……晋升为羽声校尉，筹建射日劲卒……”

    “典韦，……晋升为护军校尉，筹建恶神护卫……”

    “郭彪，……任命为辽东郡尉……”

    “李旭，……任命为忠义校尉，赐重甲锐枪秘籍，筹建重甲锐兵营”

    “傅曜，……任命为昭义校尉，赐巨盾兵秘籍，筹建举巨盾兵营”

    “寇献，……任命为破城校尉，赐操械兵秘籍，筹建操械营！”

    “杨承，……任命为忠勇校尉，赐山蛮步兵秘籍。”

    “苏桓、吕匡、高襄、王舒、赵慎、秦平分别晋升为建威、建义、昭信、昭仁、奋武、奋威校尉……”

    “晋升王越为演武校尉，为平州军步战总教头！”

    ………………………………

    阳仪足足用了两刻钟才将这份长长的人事任命宣读完毕。

    总的来说，就是按照资历与功勋依次提升，没什么特别出乎预料的地方。也就王越这个演武校尉有些不伦不类，不过这也是没办法的事情。

    众所周知，王越是个官迷，但他有没有任何的军政能力。甚至他的属性面板都非常奇特，仅仅有武力值一项，而且职业也直接限定为游侠！

    不过王越击杀丘力居的功勋可是实打实的，商戢也没办法装作视而不见。

    辛亏王越对自己有着清晰的认知，知道自己不是统兵作战的料，对那些政务也束手无策。他只是单纯的喜欢当官，但并不是贪恋权势。所以商戢就趁势发明了这个演武校尉，地位足够高，又不需要领兵作战，总教头的名头听起来也威风，完美契合王越的要求。

    “平州是一个新的开端，也是一个新的挑战，我希望大家能戒骄戒躁稳步向前，将平州发展的更好！”

    “谨遵主公教诲！”

    “好了，会议暂时就这样了，按照既定的规定，阳从事将奖励发放给大家！”

    所谓的奖励，即是商戢与邓言、荀彧、柳毅等几人联合制定的一个奖励章程，根据个人不同的贡献以及职位，对高级官员进行包括经济奖励在内的一些列奖励计划。

    这笔赏赐数量不菲，高者有数万金之多，低者也有几千金。除了直接的金钱，还有高级装备、奇物、丹药等诸多奖励，就不一一道来了。

    “谢主公恩赐！”众人大喜，今天这是升官发财两不误，自然令人振奋了。

    “诸位尽快返回各自岗位，不可懈怠！”

    “谨遵主公教诲，我等告退！”

    片刻之后，本来人满为患的议事厅就只剩下二十多人，不过这二十多人却是商戢军中的核心骨干力量，也就是说，接下里的会议才是真正的核心会议！

    “鸿著，你将会议章程向大家简单的通报一下！”商戢朝邓言示意道。

    邓言点点头，起身说道：“诸位同僚，今日的会议主题就两个：一平州军政的治理，尤其是军事！二：平州的发展建设问题！”

    “在此之前，我先向大家通报一个好消息！”

    说着，邓言微微一笑：“之前主公平定乌桓的战果已经全部统计出来了！我军共累计收获金五亿三千二百万，牛羊战马无数！”

    虽然早就知道了这个数字，但再次听到五亿三千万这个恐怖数字，商戢还是感觉大脑一阵眩晕！

    将柳城的乌桓贵族全部抄家清洗之后果然又弄出了一亿五千多万的金币；而在昌黎城中，前前后后也收刮了近两亿金币。

    除了金币外，还有海量的牛羊战马，不计其数的基础物资！

    算上之前商戢在黄巾之乱中趁机收刮的一亿金币，以及之前结余的资金，平州目前财政上足足有七亿金！

    财政前所未有的宽裕，也正是如此，商戢才雄心勃勃的召集了这次会议，为接下来的辽东发展定下基调！

    “好消息通报过了，接下来进入第一个议程，平州的军政治理！”

    邓言轻咳一声，将众人有些恍惚的注意力吸引过来。

    “平州除暂时态度未明的乐浪外，共有巨城四座，分别为玄菟高句丽、辽东襄平、辽西乐阳、辽东属国昌黎。另外还有二十二座大型城市，七十四座中型城市，二百六十一座小型城市！”

    “我已经上奏朝廷，将辽东属国改为昌黎郡，今后辽东属国的称呼取消，平州四郡一属国的划分将成为历史！”

    商戢打断了邓言的发言，补充道。

    “嗯对，今后没有辽东属国，只有昌黎郡！”邓言附和一声，挥手将文书上的辽东属国改为昌黎郡。

    “其中四座巨型城市和二十二座大型城市已经全部被我们彻底掌控，但剩余的三百多座中小型城市中只有辽东郡的九十多座城市在真正意义上被我们掌控。其余皆游离在我们的核心统治之外，这是极其严重的隐患，必须尽快处理！”

    “轮转任职，岗位互调，掺沙子、拉拢分化、排挤打压等等，我不管用什么办法，三个之内所有城市的县令必须是我们自己人！有问题没有？”

    “这需要武力支持，并且要做好承受一定损失的准备！”邓言双目直视商戢，坦承说道。

    “没问题，我将郭彪调拨给你，同时影衣秘武和虎豹狼鹰四将也会暂时听从你的命令，务必在三个月内完成政治上的整顿！”

    “没问题，三个月后主公的政令在平州大地上将会畅通无阻！”

    “好，我等鸿著的好消息！”

    邓言坐下之后，柳毅轻咳一声起身，拱拱手道：“主公，相比政治，军事无异要复杂很多！”

    “目前平州军务中主要存在以下几点问题！”

    “一：军队军阀化！各个世家豪族开始将国家军队视为自己的私产，妄图凭借着地方势力勾结行割据之实。虽然目前情况还不严重，但已经有了不好的苗头！”

    “二：军队严重缺乏训练，战斗素质低下，甚至有明显的缺额现象。各级将领实力参差不齐，缺乏为将者的必要素质！”

    “三：军队指挥混乱，各部互不统一。长期缺饷士气低迷，遇敌一触即溃！”

    “四：军队驻扎分部非常不合理，极大的影响了战力发挥！”

    “五，军队臃肿不堪。数量庞大但战力底下的军队非但没有发挥出相应的战斗力，反而成为财政负担！”

    “以上五点是我对平州军务的几点看法。”

    “兄长，我想知道平州共有多少军队？”

    “根据各郡上报的数据，平州一共应该有六百一十万军队。其中乐浪一百八十万；玄菟一百万、辽西一百四十万、昌黎六十万，辽东一百五十万！”

    顿了顿，柳毅补充道：“玄菟、辽西、昌黎三地的郡兵战力极其低下，其中还有数量众多的二阶士卒在凑数！”

    虽然商戢没有亲自去了解辽西等地郡兵情况，但对比当初的辽东，也能推测出个七七八八。简单的讲，就是一个字——烂！

    闭目沉思片刻，商戢突然说道：“子龙、子义、儁乂听令！”

    “末将在！”三人异口同声道。

    “子义去昌黎，子龙去玄菟，儁乂去辽西，带领本部兵马，给你们三个月的时间整顿各地郡兵。任何胆敢将国家重器据为己有的豪族世家全部就地格杀，绝不姑息！另外你们还要核实具体士卒数量，以及详细的战力水平，评测各处将领的实力，我要详细的数据报告！”

    “末将遵令！”

    “兄长，劳烦你根据实际情况，估算平州需要的军队数量，以及合理的军队驻防分布，同时制定出一个合适的章程，统一军令！”

    “是！”

