    “我们似乎在上升。”白夭说道。

    由于周围水幕的遮挡，他们看不见外面什么样。但是在宫殿内，就见那些珊瑚灯琉璃灯水晶灯都在此刻亮了起来，散发出了朦胧的光圈。

    整座宫殿都亮敞了起来。

    附着在表面上的尘土在此刻莫名消散，仿佛被洗涤了一般，干净得一尘不染。

    大概过了一分钟的时间，三人才感觉宫殿停止了上升。

    周围的水幕已经消失不见，透过防御大阵，还能看见外面依然是的海底世界，只不过上方的水面似乎透过了一些光芒。

    它依然停留在了海底，只不过这里的海并不深。

    “它无人认领的话，我可以把它规划为我的领地吗？”白夭望着顶端传来的一阵微弱白光，这里距离海面可能就几百米。

    “找到这座神殿的大印，它就归你了。”卞沉渊笑道。

    “你怎么知道有大印？”白夭看着他问道，万一没有呢？

    这时候，就见卞沉渊抬手从袖子里掏出了一个珊瑚雕刻的珊瑚石印，石印的上方还有几个漂亮的海螺附着在上面。

    而石印的底端，正巧刻着环海神殿四个字。

    “环海神殿？这，你从哪里找到的？”白夭诧异道。

    “趁你们两人忙的时候，我就去找了。”卞沉渊微微一笑，将这个石印放在了白夭的手中，“这里曾经的居民已死，那它就是无主之物，现在大印在你的手里，它就是你的。”

    白夭看着手中充满了海洋气息的珊瑚石印，眼睛都亮了起来。

    “看，这里有很多万年竹。”南宫棋的声音传来，他不知道什么时候跑到了主殿的屋顶。

    在这屋顶上，有一处大平台，上面堆满了万年竹，两人也分身上去查看。

    “上方的水面应该就是宁老说的那块水域吧，每次有人过来，船都会消失，但是人却没事。”白夭说道。

    这里的万年竹经过了海水长时间的浸泡，显得有些发黄，但是却并没有腐烂，反而长时间的浸泡，让这些万年竹携带了一丝水元素。

    “充满了水元素与木元素的万年竹，啧，还能用，炼器师一定会喜欢。”南宫棋随便挑起了一根，拿在手里都有些沉重。

    万年竹可以做到万年不腐，质地依然坚硬，要是做成法杖，绝对是木系法师的最爱。

    “这些药材已经不能做了，用来做法杖什么倒是可以。”白夭也挑起了一根，三米多长的竹竿一根根散落在这里，如果不是事先知道这里没有人，他们绝对会以为是人为堆叠的。

    反正白夭直接一股脑地全收了起来，回头卖出去，也能赚上一笔。

    这时候，在主殿的后方，传来了窸窸窣窣的声音，引起了三个人的注意。

    只见主殿后方的一个阵法亮起，上面出现了两个举着长矛的人。

    传送阵？五个人互相对视，良久之后，发现似曾相识。

    “白，白使者？”一个人看着白夭半天，犹豫了好一会儿才喊道。

    “你们是......珍珠岛海湾的居民？”白夭看了半天，也才回想起来，该不会真的这么巧吧？

    “白使者！真的是你，太好了！”两个人放下了长矛，笑道，“原本我们还以为有入侵者，如果是你的话，首领知道一定会很高兴的。”

    “溪首领现在还好吗？”白夭笑道，她也许久未见到他们了。

    而且她还惦记着一件事，那就是那天在戴天森林里见到的蓝与，若是想治疗她的双眼，就必须用海洋之心，正巧海洋之心就在他们手中。

    这让白夭不禁暗叹着缘分的奇妙。

    “首领经常念叨着你呢，不过他们应该一会儿就过来了。”一个人憨厚地笑道，面色难掩激动，“我们原本发现主殿后亮起了一个传送阵，怕是有诈，就先过来探探虚实，没想到就遇见了你们。”

    “很久没见溪首领，我也甚是想念，不如我们直接过去吧。”白夭说道，若是能直通另外一个海底神殿的话，那就方便很多了。

    “也好，白使者和二位随我们一起过去吧。”两个人让出了空位，让白夭三人站进来。

    五个人一起乘坐传送阵，来到了珍珠岛海湾部落的海底神殿。

    眼前的景色变换，而白夭下一秒就看见了许多居民围着传送举着长矛的场面。

    在看见白夭等人传过来的时候，他们全都警惕了起来，充满杀气的眼神让白夭浑身发毛。

    “放下放下，是自己人，是白使者回来了！”站在白夭身边的那个人立刻大喊道，让其他人放下了武器。

    “白使者？白使者来了！”有人欣喜道，所有人都放下了手中的长矛，开始欢呼着，有人甚至直接拉起了白夭的手欢呼雀跃。

    “竟然是白使者！好久不见，白使者！还有两位小兄弟！”

    “首领，快叫首领过来！”

    场面有些杂乱，却又充满欢庆。

    面对大家的热情，白夭都有些招架不住。

    这时候，人群让开了一条道，就见溪缓缓走来。他面带亲切的微笑，脚步还有些急切，手持法杖来到了白夭的面前，张开双臂拥抱了一下白夭。

    “白使者，好久不见。”

    “溪首领，好久不见。”白夭轻笑，旁边的卞沉渊也道了句：“好久不见。”

    “紫云兄弟，还有南宫兄弟，你们俩也来了。”溪对他们点点头，热情道：“来，我们进去坐坐吧，好不容易来一次。”

    在众人的热情邀请下，三个人来到了主殿内。

    白夭还在打量着这里的景色，这两个海底神殿真是太相似了，只是一些细节上不同，大体上还是相似的。

    几人入座，其他的居民开始准备吃的喝的端上来，都是来自深海的海鲜。

    “三位是通过刚才那个传送阵过来的吧，那后面，究竟是个什么样的光景？”溪问道。

    “那边是另一个废弃的海底神殿，我们找到它，并且激活了它。”白夭拿出了那个珊瑚石印给溪看，而溪定睛一看，确定是神殿的石印没错。

