
　　喵？

　　易春死死地看着不远处临崖灌木丛里的某道不明压痕！

　　他顺着那些人类的气息，试图找到集聚地。

　　结果在半道的时候，在这荒野深山里他猝不及防地发现了这个诡异的痕迹！

　　看着那道痕迹，易春感觉自己浑身的毛发都绷直了一般。

　　一股毛骨悚然的感觉，逐渐在他的心底渲染开去！

　　还带着些许熟悉的腥臭，为易春隐隐指明了方向。

　　而那能够清晰展现其体型的压痕，则在某种意义上位易春展现了他所遭遇的是什么：

　　就在数个小时之前，一头有此刻易春三个宽左右的大蛇，亦或是大蟒从这里窜了下去！

　　易春往后退了退，那种粗细的爬虫具备相当的危险性。

　　尤其是，易春还从这道压痕上嗅到了某些不明的气息。

　　压抑、黑暗、怨恨……

　　淦！

　　易春直接顺着原路，小跑着离开了。

　　而在战略性撤退了一段距离之后，易春似乎有些明白了。

　　作为一个野性副本，也是与随机副本和冒险副本有所不同的地方。

　　它会存在某些特定的时间节点，而除此之外和寻常副本似乎没有什么区别。

　　但作为以节点事件为导向的副本，其中的某些存在肯定不会是按照某种等级轨迹而均态分布的。

　　以游戏的相关术语来表达就是：

　　也许在新手村，你就能够直接遭遇作为终极挑战首领的相关存在。

　　而那道压痕，或许就是一种充满警示意味的标记。

　　也是一种对其最低参与等级的判定。

　　易春估摸着，那可能与那几个看起来就颇为危险的成就有关。

　　也许，已经到达了这个野性副本的上限：10级。

　　对易春而言，那是毋庸置疑的压制性威胁了。

　　而就在这个时候，易春听见了从另外一边的山头传来的声音。

　　“真是见鬼了！”

　　“哪里跑出来这么多的蛇！”

　　那似乎是一个人类男性的声音，说的语言倒是有些像是联邦东亚区的语言。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，易春发现其中存在某些偏差。

　　但可能是野性副本的原因，易春能够清晰地理解他们话里的意思。

　　那人骂骂咧咧的，他似乎跟另外一个人正在往这边赶。

　　“还真跟刘叔说的一样，在山上遇见第一条蛇拦路有一手长的话，第二条得有一人长，第三条得……”

　　“得个哈麻皮，快下山，今天有点邪性。”

　　易春躲在一旁的灌木丛里，目光有些闪烁。

　　而就在这时，他的眼前开始出现新的文字信息：

　　“接触到相关信息，触发新的狩猎目标：山蛇（猩红）！”

　　“警告，该目标为首领生物！”

　　“

　　山蛇（猩红）：

　　挑战等级：10+

　　类型：首领生物

　　描述：山人夜话里的诡谲存在，有实体和灵体两种状态，它不会因寻常的攻击而致死，并有一定可能从恐惧的传播中复苏。

　　产出：稀有野性技能/野性形态/罕见品质野性装备

　　”

　　10级首领生物？

　　易春的目光定在了它的产出上面。

　　这个野性副本，似乎有点价值……

　　如果等下周重置后，这条山蛇还存在的话。

　　易春觉得，这个野性副本肯定能支撑他一段时间的爆肝活动。

　　当然，前提是在他拥有了对付它的能力……

　　想了想，易春觉得还是先去找节点事件。

　　以他现在的实力，在这个副本打野似乎有些危险……

　　…………

　　…………

　　“不晓得你到时候能不能飞……”

　　小拓四处望了望，然后鬼鬼祟祟地抓了一把鸡饲料找到角落里的小野鸭。

　　这小家伙是他之前从野滩上捡回来的，它有些天生残疾。

　　它的爪子显得颇为畸形，这使得它无法像它的兄弟姐妹们那般敏捷地奔跑。

　　虽然母亲挺嫌弃它的，因为她觉得野鸭不怎么长肉。

　　就算喂肥了，也不到一锅的料。

　　当然，小拓并不介意。

　　他喜欢这个野东西。

　　虽然，它总是用它那稚嫩的嘴巴夹他。

　　大概，这是从家里的大鹅那里学来的坏毛病？

　　父亲今天上山去了，明天他得送小拓回学校。

　　短暂的假期结束之后，就是全力的冲击考试了……

　　小拓觉得有些烦闷，他开始感受到了那种令他逐渐窒息的压力。

　　他想改变自己的命运，也想改变家人的命运。

　　但或许就像那只天生畸形的小东西一般，他的天生条件并不好。

　　只是，看着在他喂养得肥肥胖胖的小野鸭。

　　小拓的脸上露出了一丝微笑……

　　他一把抓住它，然后在对方尖锐的叫声中展开它的翅膀。

　　至少，我能将你喂养得白白胖胖的。

　　这是我唯一能做的了……

　　小拓看向天空，深山环绕下，它是那般湛蓝和深邃……

　　…………

　　…………

　　“嘎！”

　　一头大鹅警惕地盯着正在屋顶上懒洋洋躺着的橘猫。

　　它想飞上去啄它，但似乎力有不逮。

　　但这里是它的地盘，它觉得这只野猫似乎过于狂妄！

　　“怎么了？又有耗子？”

　　小拓的母亲从剁猪草的房子里跑了出来。

　　大鹅的叫声实在过于频繁，吵得她剁猪草都剁不下去了。

　　在有些区域，大鹅与土狗在家庭中的功能会存在某些重叠。

　　而且，相比于土狗而言，大鹅啄人并不需要赔付汤药费。

　　当然，大鹅啄人确实很疼就是了……

　　至于更深处的大山里，喂几条狗会更好一些。

　　毕竟，比起或许会因为体力不济而走不过来的小偷，野物的骚扰是更为棘手的日常性麻烦。

　　“一只猫？”

　　小拓的母亲瞅了瞅房顶上那只橘猫。

　　看起来有些眼深，但毛皮油光发亮的，没有什么灰尘和污垢，看起来不像是只野猫。

　　莫不是从山上那几户跑下来的？

　　小拓的母亲想了想，估摸着可能是那几户的。

　　因为山路难行，虽然近来通了车，人们也没有跑那么远串户的习惯。

　　毕竟，也没有什么亲戚关系。

　　想了想，小拓的母亲便起身回屋了。

　　她得乘着有些光亮把猪草剁了，然后把猪食炖好了才能开始忙活晚饭。

　　夜色即将到来，那如血的残阳将这片山林逐渐淹没……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第六十一章 山蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 