
    陈孝之翻了个白眼，嘴角忍不住抽搐两下。

    “咱们家这狗爷又要开始不正经了！”

    “真是心疼这位美女三秒钟。”

    而沈燕欣脸色发黑，手指着周士琦，气得说不出话来。

    “这只二哈果然会说人话。”

    “居然还睁眼说瞎话，说自己是一匹狼，是狼是狗，我难道还分辨不出来吗？”

    “很明显，这只二哈就是当初在宠物交流会上碰到的那只。”

    “而且，这狗当日还把我们家妮妮tuoguang衣服变身的场景全都看在眼里。”

    一想到这，沈燕欣神色一变，这狗会说话，又出现在顺天基地，很明显它是特殊行动处的一员。

    在联系到之前自己和郭妮妮两人被方少杰带人捉到了此地的原因，沈燕欣听说是因为郭妮妮的身份暴露而被举报的。

    而正巧那天郭妮妮变身被这狗看在眼里。

    沈燕欣用脚后跟想都知道，肯定是这只死狗举报的。

    一想到自己被捉来此地担惊受怕好几天，这一切都是这狗害的，沈燕欣恨得牙痒痒，恨不得抄起板凳一把拍在那张狗脸上。

    只不过，沈燕欣有点怂，她只敢心里想想，根本不敢动手。

    毕竟，来了这里以后，沈燕欣才知道，什么叫天外有天，人外有人。

    原来世界上还真有像电视剧和电影里演的那样的变种人和各种修士。

    沈燕欣像是打开了新世界的大门。

    就算如今她也加入国家的特殊行动处了，但她终究修炼时日不长。

    她很有自知之明，知道自己是借了郭妮妮的光，才被准许进入特殊行动处。

    她本身的修炼资质只能算一般，正常情况下根本不会收她这种普通人。

    沈燕欣知道自己的实力低微，凭自己修炼了几天的炼气法诀，根本不可能是眼前这只会说话的哈士奇的对手。

    沈燕欣神色变换不定，她不知道眼前这只哈士奇是像郭妮妮一样人变的，还是本来就是条狗。

    要真是条狗，那还好说。

    假如这狗是人变的，那么……郭妮妮这亏就吃大了！

    想到这，沈燕欣面色一沉，直截了当的拿起手机拨打郭妮妮的电话。

    周士琦慌得一批，这是准备叫人来群殴自己吗？

    “我也没干什么啊？”

    “这小妞看我的眼神好像很不对，还是赶紧闪吧。”

    沈燕欣嘴里骂骂咧咧，很明显电话没有接通，这让周士琦暗松了一口气。

    微微蹙眉，沈燕欣脸色阴沉的看着周士琦道：“喂，你待在这里别走，我找个人，一会儿就过来！”

    说完，沈燕欣一溜烟儿的跑了。

    周士琦翻了个白眼。

    “你叫我待在这里就待在这里，那我不是很没有面子吗？”

    “傻子才会待在这里！”

    陈孝之忽然蹲下身，一把揽住周士琦的狗头，笑眯眯的道：“狗爷，你到底怎么惹到这个小妞的？”

    “我感觉她看你的眼神很不对，像是要吃了你似的？”

    “狗爷，该不会你……对人家做了点什么吧？”

    “你不会是不喜欢狗美眉，转而喜欢人类美女了吧？”

    “口味这么重的吗？”

    周士琦的眉头不断跳动起来，脸色冰冷到极致，眼神凶厉的瞪着陈孝之。

    陈孝之被看得有些发毛了，满脸堆笑道：“嘿嘿，狗爷，开个玩笑，活跃下气氛。”

    “下次我给你找两只狗美眉，让你好好爽爽！”

    周士琦勃然大怒，陈孝之你够了，我的忍耐是有限度的好嘛！

    黑着一张脸，周士琦转头，张嘴就咬。

    “嘎嘣！”

    周士琦的上下犬牙只咬到了空气。

    四处扫了一眼，周士琦就见不远处，陈孝之一脸心有余悸的拍着胸口。

    “来自陈孝之的好感度，-66……”

    陈孝之喘了几口气，小心翼翼的道：“狗爷，难道两只狗美眉还不够吗？”

    “要不，再加一只？”

    “三只真的不能再多了，我怕你会吃不消的！”

    周士琦真的炸毛了，咬紧牙关，一字一顿道：“陈……孝……之……”

    话音刚落，在陈孝之目瞪口呆的注视下，周士琦靠着两条后腿直立起来，弓着上半身，正咧开狗嘴冲他笑。

    周士琦舔了舔发干的嘴唇，眼神犀利无比，心里狂吼一声，两条后腿化成幻影，急速冲向陈孝之。

    陈孝之眼珠子都快瞪出来了。

    “这是什么情况？”

    “这狗爷两条腿还能跑这么快的吗？”

    尽管很吃惊，但陈孝之并没有放在心上。

    毕竟，这狗爷跑得再快，能有他瞬移快吗？

    心念一动，陈孝之的身影在这地下基地不断闪现。

    周士琦神色凝重，脚下速度又加快几分。

    倏地，周士琦眼睛一亮，那种奇异的状态再现……

    一瞬间，整个地下基地像是被摁下了暂停键。

    所有的声音都消失无踪，只剩下周士琦的脚步声、喘息声和心跳声……

    看着面前静止不动的陈孝之，周士琦一张狗嘴都快咧到后脑勺了。

    “你再瞬移啊，再瞬一个给我瞧瞧！”

    狗爪子触碰到陈孝之的身体的那一刹那，周士琦立maqiang行退出那种奇异状态。

    周士琦将陈孝之一把扑到地上，在强大的惯性之下，这一人一狗还滑行了一段距离。

    陈孝之有点懵。

    “刚刚这是什么情况？”

    “为什么我会被狗爷扑倒？”

    “不应该啊？”

    周士琦可不会给他反应的机会。

    一把咬住陈孝之的衣服，周士琦拖着他一路来到自己在顺天基地的临时房间。

    关上房门，上了锁。

    周士琦急不可耐的道：“快点，把化形丹给我。”

    陈孝之这会儿整个人还有些迷迷糊糊的，从怀里摸索着掏出一个小木盒。

    周士琦目光火热的看着这个小木盒，这里面装的就是自己梦寐以求的化形丹！

    陈孝之还想说什么，周士琦一把从他手里抢过小木盒。

    打开小木盒，周士琦都没怎么细看，就很心急的把里头的那颗黑乎乎丹药吞入口中。

    丹药入口略微有些苦涩，周士琦就着口水将之咽入腹中。

    不消片刻，周士琦便感觉到全身涌现出一股暖意。

    心中一动，周士琦跑进卫生间，眼睛一眨不眨的看着镜子中的哈士奇。

    全身毛发逐渐收入体内，原本长长的狗嘴正在不断缩短，毛茸茸的狗脸正在现出人类的五官……

    看着镜子中自己的变化，周士琦忍不住想要开怀大笑。

    “哈哈哈……”

    “哈哈……”

    “哈？！”
