一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    鹰嘴崖长达百里的喇叭口防线，是集合了整个中土朝廷的力量修建的，将百里纵深防御战线都修成了一座杀戮的机器。所有的机关，都只有一个目的，杀人。在一段较直的峡谷中，忽然天空忽然斜斜的从上方扫下了无数巨大的圆木，圆木有三丈长，五六尺的直径，包着厚厚的铁皮，上面还有许多凸起尖锐的狼牙刺，两端都被

    好几根粗大的铁链与粗绳子牢牢的捆绑着，连接着两侧的崖壁。这些巨大的圆木，原本一直是固定在悬崖上方，此刻被推了下来，由于两端都有很多铁链绳索连接上，圆木没有掉落在地上，而是携带冲击之力，从峡谷地面上方迅速的

    掠过。

    于是，就可以看到无数根粗大的圆木，就像是大号的秋千，在峡谷里来回的晃动着，撞击着。这个机关专门是用来对付巨人军团与狂人军团的，这两个军团的战士比人类高出许多，经过无数次的试验，让那些圆木秋千最低只能靠近地面七尺左右，几乎贴着人类战

    士的脑袋上面呼啸而过，却撞击不到人类战士。

    至于高达好几丈的天界狂人战士与军人战士，则是被撞的向后倒飞。当圆木的力道减弱后，一端的绞盘立刻被转动，百十个赤膊黑皮的人间战士，奋力的将转动绞盘，将重达数千斤的圆木再度吊到半空中，然后松手，布满狼牙刺的巨大圆

    木再一次以倒弧形冲了下去。

    强大的撞击力，可比八牛弩狠多了，被圆木撞击到了巨人战士，不仅身体飞了出去，就连手中厚重的大盾牌也飞了出去，天界军团一片混乱。

    赵孟原带着密密麻麻的人间战士，趁机冲杀过去，竟然在狭窄的峡谷里抵挡住了天界大军的攻势，双方在峡谷中乱成一团。

    但这种圆木秋千攻击，并不能持久，晃动了几下后力道就减弱了，又得重新拉上去。

    古羽奇看到损失了不少巨人与狂人战士后，又命令骷髅军团去岩壁上斩杀那些转动绞盘的人间士兵。

    将战争当成艺术的，都是疯子。

    战争就是战争，是要死人的。

    赵士曲不想在折损了杨镇天后又折损了赵孟原这名猛将，在峡谷里激战了一个时辰后，赵士曲下令赵孟原后退。

    后退是一场可怕的灾难，没援军，没两翼，尤其是在峡谷里撤退，这场灾难又被放大了许多倍。

    赵孟原的铠甲被一个狂人战士砍了一下，幸亏他是主帅，穿戴的铠甲防御力很强，没死，只是被砍飞了好几丈，摔在地上后，被十几个亲兵拖拽着往后面退。

    赵孟原以报成仁必死之决心，挣脱再战，却被副将从后打晕，被亲卫们抬着往后面跑。

    至于那位副将，组织了大约一万人的敢死队，用生命与尸骨，硬生生的滞缓了天界大军进攻的脚步。

    随着五六万残兵败退进老将冯之昂固守的第三道防线，由赵孟原坚守了一整天的第二道鹰爪岭防线，被天界大军攻克。

    在第二道防线上，人间战士丢下了百万尸体，天界大军损失也不小，超过十万之众。

    这是大捷！

    按照数十万年来人间经历的几场浩劫来看，只要战损比达到十五比一，都是大捷。而赵孟原固守的第二道防线，战损比几乎达到了十比一，这是难得的大胜仗。

    西面七星山战场上，来了四位不速之客，当然是阿香、绮丽丝、清影与瑶光四位姑娘。

    按照魔教主力的行军速度，想要飞跃好几千里，最快也得到今晚三更天才能抵达七星山战场，这四个姑娘施展昔日蜀山剑派的瞬间移动身法，速度比他们快许多。

    本来下午就能到的，半道上，瑶光想起她弄丢了西海龙王得福，阿香也想起了她弄丢的肥鸟旺财，于是四个姑娘又返回去寻找。她们都没来过七星山，看着地图只知道在苍云山的东面几千里，在湘西的地界，毫无疑问的迷了路，好在天黑的时候，发现了一群四五百人不知道是正道哪个门派的弟子

    ，正在急匆匆的赶夜路，四女觉得这队正道弟子肯定是去支援七星山战场的，就一路尾随，在天黑后才抵达战场。黑夜，在战场上并不明显，数十万修真者释放出来的法宝豪光，将方圆百多里的夜空，都照的亮亮，绚丽多彩的豪光，宛如迸发的彩虹流星雨，远远看去，别提有多美丽

    了。

    只是到了近处，那种美丽就会荡然无存，只剩下了冷血的厮杀。

    战场实在太大，想要找到叶小川可不容易。

    可是，肥鸟旺财和叶小川一起生活多年，能感受到叶小川的气息。

    当阿香等人还没有反应过来的时候，这只肥鸟就扑打着胖胖的肉翅飞走了，也不知道往哪个方向飞了。

    叶小川现在成为了被师父与多位师叔师伯严密监视看管的乖宝宝，什么也干不了。大师兄古剑池与孙尧不时的飞进飞出传递战场上的消息，别提有多忙碌了，叶小川也想忙起来，就算是和古剑池孙尧一样干着信使的工作，结果这合理的要求，也被玉机

    子无情的给剥夺了。这让他更加的郁闷与沮丧。

    拿出酒葫芦咕噜咕噜喝了几口，润润嗓子，结果这时，他听到了熟悉的叫声。

    那咯咯的鸟鸣，孤傲中带着几分猥琐，猥琐中又带着几分贪生怕死。

    没错，一定是旺财。

    叶小川以为听错了，毕竟这地方轰隆巨响声宛如鞭炮一般响个不停。

    当那咯咯的叫声越来越近时，他就知道自己没听错。

    身边云乞幽肩膀上蹲着的神鸟富贵，也听到了旺财的声音，美丽的凤眼珠子滴溜溜的转个不停。

    在富贵引颈高鸣几声后，就看到一团小小的红色火球，从西北方向远处的黑暗里射来。

    都是大佬，怎么会感受不到？以为受到了袭击，当即就前辈准备出手。

    叶小川赶忙大叫道：“停停停！它是我养的宠物旺财！别伤害它！”听到这话，准备动手的那些前辈立刻收起了法宝，果然看到火球中包裹着一只肥鹌鹑一般的丑鸟。