    这一声提醒，来的非常及时，澹台静云听见这人的声音之后，根本就没有考虑什么，下意识的就往后退去。

    可见，她的内心之中，对那说话之人是非常的信任。

    只可惜……她这个时候想退，却已经晚了！

    地上本来一副垂死模样的陈阳，忽然间就站了起来，笑呵呵的道：“澹台阿姨，别跑啊，你不是喜欢和年轻人多亲近亲近吗？”

    反正都已经撕破脸皮了，陈阳才没心情对着一个四十多岁的妇女喊什么小姐……

    澹台静云心中怒极，可是她此时更多的是惊惧，因为陈阳站起来的速度太快了，而且一站起来居然就出现在了她的身旁，她退后的速度，根本就可以忽略不计！

    下一刻，她就和陈阳的拳头亲近了一下，整个人瞬间飞了出去，撞在了那直升机上，直升机机舱都被撞出了一个凹坑。

    她的身体摔落在地上的时候，早已经古怪的扭曲着了。这位墨韵集团董事长，宗师境的强者，一招就见了阎王。

    “不……”一声惊怒万分的嘶吼传来，一道人影疯狂的跑到了澹台静云身边，可惜，澹台静云早就已经没有了意识，七窍都有鲜血在往外冒着。

    “静云，静云！”来人抱着澹台静云，痛苦万分，撕心裂肺的呼唤，但澹台静云显然已经无法回答他了。

    而看见这人的时候，陈阳也是非常的意外，又惊又喜：“卧槽，你怎么来了？！”

    此人不是别人，正是他心心念念想要寻找的阎罗殿殿主，李天南！

    四大凶兽之魂，最后一个穷奇之魂，便是在这李天南的手中。陈阳本以为，李天南多半是得到了那个圣王的命令，隐姓埋名潜藏了起来，自己想要找到他，根本就是痴人说梦。

    但谁知道，这次过来给马九阳帮忙，居然会遇见李天南！

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，不得不说，老马是福将啊！

    只不过，这李天南和澹台静云……貌似有点故事？

    此时，李天南也已经死心，澹台静云已经死了。他转身看向陈阳，双目都似乎在冒着血红色的光芒，那是极致的恨意和杀意。

    “你该死，陈阳！先杀我女儿，又杀了静云……我与你不共戴天！”李天南怒吼一声，直接就朝着陈阳冲了过来。

    但他的修为，至今也只是宗师境巅峰，并没有突破筑基期。所以说，在陈阳的面前，真的不太够看。

    眼看李天南快到了身前，陈阳呵呵一笑，便准备一巴掌把这位阎罗殿殿主抽翻在地上。可就在两人已经接近不到两米的时候，李天南脸上忽然闪过一丝冷笑，一道黑雾瞬间从他的胸口冲出，赫然是凶兽穷奇！

    这穷奇张开血盆大口，直接就冲着陈阳一口撕咬过去。

    陈阳也是吃了一惊，没想到这李天南那悲痛欲绝的模样，居然是假装的。为的只不过是想要扮演出冲动出手的模样，让自己放松警惕。然后在接近自己之后，释放出穷奇之魂！

    穷奇之魂，也具备了筑基期的战力了。李天南知道自己不是陈阳的对手，所以说，才玩了这么一手。

    陈阳初时还有些惊慌，但很快就镇定了下来。

    他嘴角撇出一丝冷笑：“哥们，你在原地踏步，但我可是再进步啊……穷奇之魂么，给老子趴下！”

    随着陈阳一声怒吼，他的右手之上，迅速覆盖了一层青铜色，赫然是社稷鼎拳套。

    拳套在手，陈阳一记破山河，轰击在那穷奇之魂的脑瓜子上面。

    即便是有了山鬼刀，但九州风雷拳式，依旧是陈阳最强悍的手段。尤其是，即便是筑基中期了，他还没能领悟到第三式，可见这九州风雷的境界之高，非同凡响。

    此时以筑基期中期的实力，一拳破山河，当真是有轰破山河的威势，直接把那穷奇之魂给砸翻在地上，那穷奇之魂还有半截身子，没完全从魂匣里出来呢，就被陈阳给干翻了。

    “怎么可能？！”李天南这个时候是真的惊惧害怕了，他知道陈阳很强，但那也不过是筑基期啊，他出动穷奇之魂，也是具备了筑基期的战力。

    可是，陈阳居然一拳就把穷奇之魂给解决了？

    他瞬间明白，陈阳是真的又进步了，他不是筑基期初期，而是中期！

    明白这一点的同时，李天南就只有一个想法，那就是赶紧逃！他掉头就跑，一点为澹台静云报仇的意思也无了……

    可是……陈阳要的就是他手中的魂匣，而且，也绝无可能放任李天南逃走，那岂不是放虎归山？

    陈阳是不怕他，但苏荆或者马九阳柳然他们，却根本无法抵抗李天南。万一这些人死在了李天南手中，陈阳岂不是要后悔一辈子？

    “哪里逃，给老子留下！”陈阳身形宛如鬼魅，李天南刚跑出去四五米，陈阳就已经出现在他身前，依旧是一记破山河轰了出去。

    而那李天南，就仿佛是自己撞上来似的，胸口直接送到了陈阳的拳头上面。

    “咔嚓……”李天南的整个胸口，全部凹陷了下去，也不知道多少肋骨，插进了心脏之中。反正，神仙来了也救不活了……

    解决了李天南，陈阳倒也是松了口气，不然这个家伙一直不死，藏在暗中，也是个巨大的威胁。

    伸手在李天南身上取出了穷奇的魂匣，将穷奇之魂收入其中，然后丢入了随身空间里面，这才拍了拍手，看向了那位澹台家的老祖澹台古玉。

    这位澹台家的老祖，此时已经是懵逼的状态了。

    他没想到，仅仅是顷刻间，自己的孙女就被打死了，而李天南赶到，甚至还动用了凶兽之魂，也不是这年轻人的对手。

    他这个时候，只想说一句……卧去，这年轻人！

    “澹台老祖……没想到，你们澹台家，居然还和阎罗殿有勾结。啧啧，死有余辜！”陈阳冷笑一声。

    下一刻，这位澹台老祖噗通一声就给陈阳跪了，哀求道：“我错了，还请前辈手下留情啊！和阎罗殿勾结的是澹台静云，老头子我半点不知情啊！”

    陈阳眼珠子都差点瞪出来了，卧槽，这就是筑基期吗？这就是澹台老祖吗？二话不说就给跪了？

    “澹台静云那贱人，和李天南早有勾结，他们两人私下有私情，但我根本没法干预啊……前辈，老头子我有眼无珠，但我确实和阎罗殿没有关系啊，还请前辈饶命……”

