    多宝等人听到后有些惊讶，就连通天也是如此没有想到赵公明对昊天的评价竟然如此之高，在沉默了一会儿后通天教主说道：“这件事情我再仔细考虑一下吧，现在我先给你们开讲一次混元大道你们要仔细领悟。”

    多宝等人听到后点了点头，而赵公明闻言也是叹了口气，他知道这件事情急不得，不过他之所以劝说通天教好天庭以及昊天，便是因为他有预感昊天极有可能在封神之前证道混元，到那时如果跟昊天交好说不定能够避免四圣破诛仙的悲剧。

    但显然通天如今还没有下定决心，而他自然也不好再多说什么，而是开始静心聆听通天的混元大道。

    而在天庭的凌霄殿里，太白金星突然走进来道：“陛下北海龙王敖顺在南天门外跪求陛下，据他所说是妖师鲲鹏手下的人屡犯他北海，他无力抗衡只能向天庭求救。”

    昊天听到后微微挑眉，他正愁没理由对付鲲鹏，如今鲲鹏这家伙倒是自己把把柄送上来了，想到这里昊天当即说道：“来人传旨撞响聚仙钟召集众仙来凌霄宝殿议事。”

    “遵旨！”太白金星听到后应了一声很快聚仙钟就响了起来，咚咚咚的声音响彻了整个天庭，正在三十三重天不问世事专注于炼丹的太上老君也不由得疑惑起来。

    毕竟据他所知这聚仙钟只有在有大事发生时才会想起，这一次聚仙钟响起肯定是有大事发生了，想到这里太上老君放下了手头的事情，直接骑着青牛赶往凌霄宝殿，因为那里是天庭众仙经常聚集的地方。

    在太上老君进入凌霄殿后，不少的仙家都已经抵达了这里，紧接着昊天和瑶池也进入凌霄宝殿，太白金星看到后很有眼色的说道：“启奏陛下北海龙王敖顺有要事求见。”

    “宣！”昊天淡淡地说了一句。

    紧接着门外的守护天将就开始大声高喝道：“陛下有旨宣北海龙王觐见。”

    早就已经等的急不可耐的北海龙王敖顺听到后立刻进入凌霄殿，并且跪下来诉苦道：“小龙敖顺见过陛下，请陛下为小龙做主啊！”

    昊天听到后淡淡的说道：“敖顺你不在北海造福一方有何苦要诉啊？”

    敖顺听到后当即说道：“启禀陛下小龙这北海在四海中并不算富裕，奈何那北海妖师宫的一众人竟然屡次要求我们上供，还威胁我们不准上奏天庭否则就要灭我们满门，一开始小龙还能忍一忍上供一些，可谁知他们见小龙好欺负进不断提出过分要求，小龙忍无可忍才来天庭受苦请陛下为小龙做主啊！”

    “什么竟有此事这成何体统啊？”天庭众仙听到后纷纷交头接耳，对于妖师鲲鹏麾下那些人的做法可以说是非常的不满，众所周知四海龙族早已经臣服于天庭，可他们还敢如此欺辱四海龙族，根本就是不将他们天庭放在眼里。

    “岂有此理！北海妖族欺人太甚，陛下我们决不能忍让！”一位主战派仙家上前说道。

    主和派的一位仙家听到后不由得劝诫道：“如今新天庭成立不久恐怕不适合轻易对北海动兵啊！”

    有了这两位开头凌霄殿的众多仙家各执一词，总之谁也不愿意互相退让一时间喧哗声到处响起。

    “如此吵吵闹闹成何体统？”终于看不下去的太白金星高喝道。

    听到太白金星的高喝声，在场的众仙家纷纷停止了喧闹，而一旁的瑶池则轻声道：“陛下这妖师鲲鹏着实过分了一点，若是不给他们一点教训我们天庭威严何在？”

    昊天听到后在一番权衡利弊后便抬起头说道：“传朕旨意着南极长生大帝和北极紫微大帝点其麾下各路兵马元帅，率领百万天兵天将和三百六十五架天罗地网随朕御驾亲征讨伐北海妖师宫。”

    “臣等遵旨！”天庭众仙听到后纷纷高呼起来，毕竟他们也知道昊天做出的决定无法更改。

    就在众仙准备离开时昊天却突然双眼一眯，紧接着只见昊天镜凭空出现并且射出一道白光，并且打向了其中一名仙家，紧接着只见这名仙家惨叫一声随后便被白光化为虚无，不过就算如此他那浓重的北海妖气仍然瞒不过在场众人的眼睛。

    在场的众仙家看到这一幕不由得倒吸一口凉气，除了是被昊天的手段给震惊之外，更多的还是对于北海妖师鲲鹏竟然敢在天庭掺沙子，这明显是对新天庭不怀好意，这下子他们更有理由讨伐北海了。

    “散朝吧！”昊天说了一声之后便离开了凌霄宝殿，而之前被点到名的天庭众仙家也都跟着昊天离去，然而让人玩味的是并未被点到名的太白金星也同样在其中，不过众仙想想也就释然了毕竟太白金星主杀伐，这样的场面不去反而才奇怪。

    很快坐在八景銮舆上的昊天带着天庭众仙前往北海，在他们的身后则跟着百万的天兵天将，庞大的气息让洪荒的诸多大神通者全部感应到了，对于此事天庭的大规模出动也感到惊讶不已。

    与此同时一些顶尖大神通者掐指一算就明白了其中缘由，同时心灾乐祸的想要看着鲲鹏如何应对？毕竟这一次天庭可是重兵压境，不仅有三名准圣级强者，还有近80名大罗金仙负责助阵。

    五庄观的镇元子看到这一幕更是痛快不已，他可不会忘记自己的好兄弟红云就是因为鲲鹏的原因才会陨落，这一次昊天出兵北海，镇元子可以说是非常支持甚至有出手的打算，不过他也知道现在去也来不及了。

    咚！咚！咚！咚！北海方面天庭的战鼓开始响起，上千万身穿银色盔甲和披风的天兵天将和天庭众仙在上空严阵以待，四海龙兵和虾兵蟹将也从中助阵。

    而原本趾高气昂的北海妖族此时则面无人色，他们没想到这样威胁敖顺竟然还是让天庭知道了，尽管他们的实力不弱但还不足以抗衡天庭，不然的话也用不着偏居北海一隅了。

    原本在家闭关的鲲鹏也被不断响起鼓声打断，在得知自己手的所作所为之后鲲鹏愤怒无比，因为这无异于是给了天庭讨伐自己的借口，更让鲲鹏惊惧的是自己隐藏在天庭的棋子竟然联系不上了，很明显昊天已经发现了自己的所作所为，这件事恐怕没办法那么轻易的善了了。

