    “是你。”飞云一看到泰山居，那面色便是立刻一变。

    别说飞云的神色变化那自然是瞒不过其他人，众人一瞧，看来这还是老相识啊。

    而人群里也有人认出泰山居来了，泰山居细说起来那也是一个风云人物，敢斩了鬼门的长老，而且鬼主还只罚不杀的人物，又怎么会简单了。

    “飞云前辈，百年不见别的不说，你这块落土的身板子还敢来说你全要，你拿什么全要？”泰山居几步走出来，行走间对于陈宁帝君点了点头，而后便是挡在了飞云面前

    “你还真的是没脸没皮了啊。”

    “土宗的小娃娃，上一次侥幸在我手里逃了，没想到你居然也成长到了这个地步，不过你家里长辈没教你，乱说话会死人的啊。”飞云手一扬，那血灵刀赫然直接砍出。

    “呵呵。”泰山居眼中闪过一丝凝重，但脸上神色丝毫不变，一抬手，厚土之力凝与手中，刹那间便是整个汉北都在地动山摇。

    此时别看泰山居狂妄，但泰山居也是有自己的底气的，此次借助这皇气的洗刷，百年前鬼主留下的伤之前借助金阳丹算是恢复了，但伤容易恢复，留下的暗伤依旧在，但此次借助皇气，泰山居等于是彻彻底底的恢复了，而且那境界都有所松动。

    这一切都因为袁大宝，得此大恩泰山居不可不报，再加上之前几次无力，泰山居也是心中有亏，因此这一次，泰山居要用最强大的姿态，最坚硬的决心来表明自己的立场，算是还袁大宝一点恩情。

    “轰！”

    一声巨响。

    但这不是泰山居，也不是举刀的飞云。

    而是陈宁帝君，只见此时陈宁帝君身后一头猛虎猛地约起，跳跃的瞬间便是化作了一个面色冷漠的人。

    那人与陈宁帝君样貌相同，但不同的是那人气质和陈宁帝君截然不动，冷，冷到了极致的冰冷气质，那一双眼睛赫然不带丝毫感情，仿佛蔑视众生一般的空灵与尊贵。

    “哗……”

    风声闪动，陈宁帝君一步踏出，与那年轻人站在了一起。

    四周人一看都眼睛微微一眯，那空灵男子便是陈宁帝君的人魂，也陈宁帝君的自我。

    这人魂比起地魂足足强大一倍，再加上陈宁帝君的地魂，双魂齐出，而且心念相同，那配合之下战力绝对恐怖。

    “这里是汉北，这里是龙卫所在之地，不是你们的战场！”陈宁帝君浑身飘荡着乳白色的光芒，旁边人魂狂暴的气势毫不掩饰的镇压所有人。

    “小辈，你找死。”飞云才不管这么多，此时举刀就要砍向了陈宁帝君。

    陈宁帝君神色一冷，一步踏出便是来到了飞云面前，那人魂动作更快，直接冲向了血灵刀。

    “叮。”

    血灵刀在空中一顿，那人魂赫然是直接挡住了血灵刀，当然人魂也不好过，只见人魂冰冷的脸上闪过一丝痛处。

    而陈宁帝君本人已经来到了飞云面前，一招手，陈宁帝君手中出现了一把长剑，那赫然向着飞云砍去。

    一旁的泰山居则是愣了愣，这本来自己出手的事情陈宁帝君倒是抢了先了，不过反应过来泰山居急忙出手镇压两人交手的气势，否则这余波分散出去，怕是都能毁了汉北。

    “好你个小娃娃，今天我就斩了你，也算是抱了我这么多年的仇了。”飞云腐朽的脸上太过苍老已是难以做出表情来，但就这面无表情的模样，才是最为渗人。

    “轰！”

    两人又一次交手。

    而这一次陈宁帝君退了数步，那飞云仗着手里有血灵刀，人魂虽然刻意抵挡血灵刀，但这就像是木头挡剑似的，剑一刀刀的砍过来，而目光挡是挡得住，但挡一次那身上多一道口子，人魂的状态如此。

    而陈宁帝君地魂逼近了飞云那也是无用，这飞云除了血灵刀外，一身修为那也不是假的，毕竟能让陈家和秦家都出手追杀，而且能在修世界和世俗犯下滔天大罪的飞云，抛开血灵刀，那自身的实力也是绝对的强者，哪怕天人五衰之下，那也不是一时半会会被拿下的。

    “咔。”

    突然一声脆响。

    正全力镇压两人交手余波的泰山居扭头看去，只见那金色龙柱内，袁大宝慢慢走了出来。

    那一身元婴顶峰的修为在这一刻完美的呈现在了袁大宝的身上。

    “倒是热闹啊。”袁大宝走出光柱，抬头扫了一眼前方，那滚滚战斗余波袁大宝看得出来，真君的攻击，而且比起之前见过的宁尙，秦真君一流的强大的太多了。

    “大宝，不要靠近。”泰山居沉声喊了一句。

    此时随着袁大宝走出来，四周那些人立刻看向了袁大宝，其中不乏贼心不死的贪婪目光。

    尤其是此时龙卫龙首陈宁帝君和那老怪物飞云开战了，两人僵持在一起，泰山居还得负责封锁两人的战斗余波。

    这不。

    立刻就有一名真君意动了，打算趁着此时三方都在僵持的瞬间，拿下袁大宝。

    “区区一个元婴，瞬间就能拿下。”那真君眼中闪过一丝挣扎，但这挣扎顷刻间就被贪念给压下了。

    “没事的。”袁大宝倒是摇头笑了笑，此时修为尽复，而且袁大宝此时抛开境界不谈，那青木药典的第二层，需要凝聚八条青木脉，以往袁大宝借助水灵珠的馈赠，也不过是凝聚了两条，此时借助这皇气，袁大宝体内八条青木脉已然全部凝聚，细看袁大宝体内，奇经八脉此时全部变得翠绿，就仿佛是那苍天大树的主要经络已经形成了一般。

    而袁大宝的境界已经是元婴的极限，真元堆积道了溢出的地步，同时神识也跨越了百里距离突破到了千里。

    从某种层次来说，袁大宝的神识已经不弱于真君，此时所欠缺的真君级的战力，当然差也不是差的非常遥远。

    “飒。”风声响起，袁大宝下意识目光一转。

    那飞来的正是一个中年男子，浑身飘荡的真君的气息。

    四目相对，袁大宝嘴角泛起一丝邪笑，这自己刚说了没事，没想到就有人敢对自己出手了啊。

    而那真君则是呼吸一窒，眼中闪过一丝错愕，这元婴修士是怎么会看到自己的，按理来说这人应该反应不过才对啊。

    刹那间。

    那人逼近了袁大宝，从出手来看那人制服大于供给，似乎是打算一把擒住袁大宝就远远逃遁。

    “嘿。”袁大宝摸着鼻子嘿嘿一笑，就这么看着那人。

