    黄胖子正在跟一跟绳子较劲。

    放生的毒蛇虽然被杨东升抓过一遍，但是未必没有漏网之鱼，他们就住在河边，为了防止猫大爷再抓一条毒蛇回来，只能把黄胖子临时栓起来。

    黄胖子长这么大从来没栓过，非常不适应，对着绳子又扯又咬——你们就算能禁锢我的身体，也禁锢不了我的灵魂！颤抖吧，人类……感觉呼吸好困难，邪恶的人类终于忍不住对我下手了。

    “还要栓到什么时候？”周影心疼小黄。

    毕竟黄胖子是她养的，虽然猫大爷一向认为自己才是这个家的主人——是它每天不辞辛苦的沿墙巡逻，保卫这个家免遭爬虫们的侵袭，两脚兽不过是拿食物给它交保护费。

    “再过两天吧！”杨东升忽然觉得好象少了点什么东西，看了一眼好一会子都没声音的黄胖子，“它是不是被勒到了？”

    **************************************************************

    杨东升根据名单，依次走访各家矿场，虽然大部分矿场都不能像劳改煤矿一样，让他下到井底去亲眼看一看。

    但是通过各种旁敲侧击，大体情况还是掌握了不少。

    杨东升与财务部经理陈志刚联合制定了竞标策略。

    考察有点出乎意料的顺利，杨东升预计复习起来完全没问题的数学，却陷入了麻烦中。

    前世杨东升最好的一门功课就是数学，没半个月的时间，正常情况下需要学三年的高中数学，杨东升就复习完了。

    数学老师索性给杨东升搞起了练习，毕竟他的专长是辅导奥数，做题才是他最擅长的。

    这一练不要紧，杨东升很快就发现自己得问题大了。

    一道最简单的化简题——根号下三加二倍的根二。

    杨东升想了半天才反应过来，应该把三拆成一的平方，和根二的平方。

    虽然高中数学的理论知识，杨东升已经掌握了，但是实际应用起来还差的远。

    这种情况就像给你了菜谱、材料，你也做不出一桌满汉全席一样。

    杨东升前世的数学成绩，是经过小学、初中、高中，持续不断的题海锻炼出来的，这辈子自从高一被开除后，杨东升就没接触过数学题。

    这点倒是没出乎数学老师的预料，他开始给杨东升辅导各种解题技巧。

    从解题思路到计算，一整套下来，让杨东升大开眼界。

    杨东升正沉浸在数学的海洋中，杨佳运抓着脑袋找过来，“哥，姓张的又跑回来找我，说想把厂子卖给我，他是啥意思？”

    “什么啥意思？”

    “你不知道！前两天我听说，姓张的都跟市里那些人签合同了，今天又突然来找我，他是啥意思，不会是想坑我吧？”

    杨东升愣了一下，忽然心里一下子反应过来，“佳运，你去查一下，市里的老板是不是已经走了？”

    杨东升心说大意了，刘兴邦能跑去买劳改煤矿，三姐夫表弟的岳父那些人怎么就不能？

    早在河东一矿对外承包的时候，他们就对煤矿表示出了浓厚的兴趣，现在肯定是又转向矿场了。

    钢铁行业虽然也号称“傻大黑粗”，但那要看跟谁比，跟挖矿一比，也是需要技术的。

    只是他们上次就被复垦给吓跑了，这次市里放出来的矿，仍然要求复垦，是谁给他们的胆子，让他们又对矿场表现出了兴趣？

    杨东升也没心情做题了，找来杨槐，跟杨佳运一起出去查证。

    消息传来，是最坏的结果。

    市里的老板们本来已经跟张老板谈好价钱了，但是在签约当天，忽然离开了顺河。

    张老板还没出好运来大酒店，就气的破口大骂，被好多人看了个正着。

    杨东升不禁感叹，傻人有傻福，杨佳运还真是好运气。

    杨东升给杨佳运说明了情况，杨佳运却满脸不高兴，“哥，我不想再跟姓张的谈了，一天三遍，保不齐明天市里那些人回来，他又变卦！”

    “做生意是能呕气的吗？回去继续跟他谈！”

    “那……好吧！”杨佳运老实答应。

    “不过，咱们也不能白受他一回气！你回去告诉姓张的，你准备跟我一块买矿场，一下子拿不出来那么多钱，首付款要减少，总付款年限也要延长！”

    杨佳运那边压力是小了，杨东升这边就麻烦了。

    杨东升原本设想的是集中资金，拿下所有能生产炼焦煤的，与铁矿石配合，就能进一步提高，他在钢铁产业中的话语权。

    现在必须做出改变。

    杨东升叫陈志刚重新估算报价。

    两人商量了半天，陈志刚刚想走，忽然又犹豫了一下。

    “有什么事吗？”杨东升眼角的余光扫到了陈志刚的异样。。

    “杨总，前几天公司走了几个人。”

    “这几个人有什么特殊的吗？”杨东升揉了揉额头。

    “他们全都参加过河东的复垦！”

    当初在河东的复垦工作，就是交给财务部抓的。

    杨东升管理公司，对财务工作一向抓的很严，大大小小的支出，一向都有亲自看过，对于人事权放的比较开。

    财务部被挖走了人，陈志刚是不必事事向杨东升汇报的，但是如果他现在不说，将来被发现是他的疏漏，可是要被秋后算账的。

    “屋漏偏逢连夜雨！”如果真是市里那些老板挖走了人，杨东升拿下这些矿场的难度就要进一步加大了。

    正说着，电话响了。

    电话是杨武打来的，“东升，下周县里要在咱们乡开‘乡升镇验收评估现场会’。据说县里主要领导都会过来，杨马街、玻璃制品厂、矿场、机械厂都是领导要看的重点，乡里通知咱们去开会，怎么搞好接待工作！”

    顺河的乡升镇工作搞了这么久，能不能成就看这一哆嗦了。

    杨东升如果拖了后腿，乡里怕是会找他拼命。

    “你回去，重新做一个方案给我！”杨东升对陈志刚说。

    坐车去乡里，走到半路，忽然一个熟悉的背影映入杨东升的眼帘。

    马路旁，三姐正牵着自行车往乡里去，她的自行车轮胎爆了，不得不推着自行车，走起路来一瘸一拐。

