    胡四儿和林大钟互相对视一眼，这是，要给他们盖砖房了？

    两人都没想到，活了这几十年了，临了临了竟然摊上这好事儿了，看来以后一定要好好干，这么好的地方可再没机会能碰上了。

    第二天，顾兴业赶车拉着陈丽姝一起去了一趟砖厂，因为需要的砖比较多，又找了砖厂负责批砖的领导，最终定价送货是两分五，如果自提的话，还可以便宜点，可以按照两分钱一块算。

    自己运也要花费人工钱，再说她手上也没有那么多人，陈丽姝便先付了一千块钱，定了十万块砖，让他明天开始安排车送货。

    除了盖房舍，空出来的大块荒地也需要找人清理，尤其需要在春种之前就得收拾出来，不然等大家都忙着种地去了，到时候找人就费劲了。

    活多，事情也多，但因为有陈满囤，顾守福和顾兴国他们帮忙，一件一件也在有条不紊的进行。

    时间很快到了二月末，也到了即将开学的日子。

    孩子们回来的时候一大家子热热闹闹的，突然要走了李秀兰还真有些舍不得。

    “秋天时山上捡的干货给你们拿点，市里这些东西都特别贵，能不能买到也不一定，还有木耳蘑菇，带去炒菜用，也能省一点。”

    陈丽姝看她整理出来的一大包东西，心里发暖，笑着说：“妈，这么多东西我带去也不一定能吃的完，市里买菜还是比较方便的，干菜什么的你留家里吃吧。”

    “家里都留了，够用。”李秀兰不由分说将袋子口收紧，转头又拿出一个袋子：“这里头是我给你们几个做的鞋，外头买的哪有家里做的舒服，睿睿脚长的快，我特意多放宽了一个指头。”

    “奶奶做的鞋特别舒服，其它小朋友都羡慕我的鞋子。”睿睿抬头眨着大眼睛说。

    李秀兰顿时乐的合不拢嘴：“你这小嘴，不过就是两双土布鞋，有啥好羡慕的。”

    傍晚的时候陈满囤又给送来两只腌的兔子腊肉，父女俩说了好一会儿话他才起身离开。

    因为回省城那头还有很多事情要办，所以陈丽姝他们在二十四这天就出发回省城了。

    丁晨提前收到消息，也收拾了东西跟着他们一起回的学校。

    这股积极的劲头惹来孙淑珍好一顿吃味，嘴里念叨着儿大不中留。

    这两年他们夫妻俩对于儿子的心思早就已经明镜似的，顾兴萍那丫头心思实在，家里也没糟心事，最主要的是她也考上了大学，以后两人要是能走到一起最起码有共同话题，所以夫妻俩也没有阻拦，反倒还挺乐见其成。

    “这是我妈做的零嘴儿，还有面鱼和面果子，特意让我带车上给你们吃的。”丁晨从挎包里拿出一大包吃的，递给顾兴萍。

    “丁晨哥，你这也不是给我们吃的啊。”陈丽媛笑着打趣道。

    丁晨顿时脸一红，觑了一眼顾兴萍的方向：“是给大家拿的。”

    顾兴萍大大方方的伸手接过去，顺带瞪一眼陈丽媛：“有人不想吃也别找其它借口，三嫂，睿睿来咱们吃。”

    “谁说我不吃。”陈丽媛立马去扒顾兴萍手中的袋子。

    看着笑闹的两人，陈丽姝忍不住跟着一起笑起来。

    另一头，赵秋月如往常一样早起之后先把屋子打扫一遍，然后开始做早饭，顺带把‘大王’的饭碗也添上饭。

    见它扭着肥硕的身子去到猫碗旁，赵秋月刚想伸手稀罕的摸摸它的毛发，‘大王’立马警惕的抬头，甚至还朝她威胁的露出两颗锋利的尖牙。

    赵秋月只好作罢。

    吃过早饭后，没有什么事情她开始织毛衣。

    不过用的并不是毛线，毛线太贵了，她都是从尼龙手套上拆线下来自己织，这样用不了多少钱就能织一件毛衣了。

    刚把针线拿起来，突然听见拍门的声音，‘咣咣’几声，‘大王’也警惕的从饭碗里抬头。

    “来了。”赵秋月皱了下眉，但还是快速的起身朝门口去。

    “大嫂？你怎么过来了？”当看见门口站着的是她大嫂李彩霞和几个侄子侄女的时候，赵秋月愣了一下。

    “家里来客人了腾挪不开，我就带孩子来你这儿了，反正你那东家也不在。”

    李彩霞说着将她挤开，几个孩子也一窝蜂的涌进了屋里。

    “小姑，这么大房子就你一个人住这也太浪费了！”李彩霞一进屋里就先挨个屋子看了一遍。

    几个孩子更是撒欢的各处乱翻，当看见‘大王’的身影时，嗷一嗓子就全都过去抓猫了。

    饶是一向淡定如猫大王，对于这种情况也淡定不下去了，三两下蹿上灶台，逮到个空隙就想朝门口的方向溜走，奈何它低估了熊孩子要逮它的决心，突然一把被其中一个孩子逮着尾巴用力一拽，‘大王’惨叫一声被提了起来。

    赵秋月看着被折腾的乱七八糟的房间，尤其他们进屋还都穿着外面的鞋，地面上踩的全是泥巴脚印。

    陈丽姝那人最是爱干净，自从赵秋月来家里干活，也被养成了这一习惯，看着屋子里的状况，赵秋月心里是又气又急。

    “大嫂，我们东家那人最爱干净，再说眼看要开学她就要回来了，这里真不能住人。”

    赵秋月忙快步过去将‘大王’从侄子侄女们手里解救出来，‘大王’似乎受了惊吓，抬起爪子挠了她一把，跳到地上之后蹿去门边从缝隙里跑走了。

    “距离开学不是还有好几天呢，她哪能那么快回来。”李彩霞说着稀罕的摸了摸床头叠放着的羊绒毯：“我说小姑你怎么刚过完年就着急回来，感情是掉进幸福窝了，哪能看上家里的狗窝呢。”

    明明是她容不下赵秋月，硬是拿话把她挤兑走的，现在反倒这么说了。

    “大嫂，这是我们东家的卧室，你还是快点出来吧。”赵秋月急的一脑门汗，几乎祈求的开口。

    “她又没长千里眼，还能瞧见有人动她东西不成？我困了在这躺一会儿，你去买菜准备做午饭吧。”李彩霞说着就蹬了鞋子躺去了床上，甚至还稀罕的扯过毯子盖在身上。

