    就在这一瞬间之内，朱清的身体忽然之间便是消失在了原地，而下一刻，他冲了过去，一拳朝着对方的身体打来，但是沙河这已经是被愤怒压抑到了极点，岂会如此简单的被制伏掉？随即他的胳膊也是猛男之间肌肉隆.起，朱清的拳头打在上面，简直就是和岩石没有任何的分别了。

    “朱清……呵呵，我现在什么都不想，我只想要让你清楚一下，被愤怒逼到极点的一个人到底有多么的苦，而且我现在可谓是将我体内所有的恶魔基因爆发而来，虽然并不是纯正的血统，但是对于你这种杂碎来说，已经是足够的优秀待遇了！”

    狂妄的笑了笑之后，沙河也是猛然之间踢出去了一脚，这一脚忽然之间如同一个鞭子一样抽在了朱清的身体上，也是令后者的身体如同火箭一般飞了出去，在半空当中的朱清也是忍不住吐出了一口带着鲜血的口水，这一家伙真的是强大无比，看来他真的是被逼到了极点。

    朱清的战斗经验何其丰富，他当然知道这样做会引起许许多多人的反感，但是他必须让这些人的实力得到一份天生的补助才行，有些人也是得到了朱清的之旨意，心中也是变得兴奋了起来！但是估计也只有朱清能够清楚眼前的这样的一个局势，他可谓是功不可没。

    这种类型的攻击方式，朱清还是头一次见到……在他的眼皮子底下发生这种激烈的局面，如果失去了最后的胜利，那么他是觉得无法获得一个真正的求生，但是最后的时刻，朱清还是想要获得那些人的照顾才是！

    “你可不知道，在曾经的那一段辉煌的岁月当中，我们到底是经历了多少的痛苦？每一次都是如此！经历了这些事情之后，我们也都是想通了不少，那就是每一次的事情都是和我们有着最为直接的关联，我相信你也是清楚的，在整个天灵帝国当中，你便是作为一个最为强大的间谍，难不成你真的是以为格斯德亚帝国不会放过你吗？”

    在这样的一个危险的时刻，朱清也是露出了他凶险的一面，既然他已经能够锁定住王龙明的具体的气息了，让他必须要拯救王龙明，因为这个小子在边境线上走的话，很容易是会被这些卫兵给抓.住，而且很有可能是首先被这些卫兵给弄死都是有可能的。

    但是对方却是无奈的笑了笑，露出了一副不甘心的样子：“你的灵魂力量，的的确确是超越了我的极限，但是你有没有想过一点，如果我将我的灵魂出卖给了恶魔，你觉得这个结局会是你的回合吗？而且我敢保证这一次绝对是我的胜利，虽然说这个代价有一些瞩目，但是为了获得最后的胜利，我必须这样做，毕竟我可是赌出了我最后的尊严！”

    呼……

    忽然之间，整个战斗的场面都是变得寂寥无声！朱清也是直接愣住了，如果在几年前他听到这一番话的时候，肯定是会感觉十分的热血，因为他那个时候就是一个毛头小子，而且接受着无数人的指导，他的战斗力以及他的综合力量都是在不断的提升，在这样的一个场面当中，朱清肯定是会感觉到自己是受到重视。

    这是此时此刻的武朱清，却是露出了他的冷笑……这个家伙也是经历了不少的事情，尤其是两世为人的阅历，更是能够看穿不少的问题，只不过都已经到了现在，他必须要将这个家伙给完完全全的搞定才行，要不然的话分分钟都是会被人给干掉的！

    “我这一次一定要为灵魂体报仇，虽然说想要再一次，至少一个灵魂体并不算得上是有多么的困难，但是你知道这其中隐藏着多少的信息吗？尤其是当你攻击成功之后，这其中的信息量便是涌.入你的识海内，我看幸好你是不会懂得法术，要不然的话你肯定会感到兴奋的！当然了，这样的一个好消息对你来说一点也是不值得重要，因为我现在便是要剁掉你的灵魂！”

    这个家伙也是露出了欣喜的笑容，但是在无意之间，也是将一个非常重要的信息告诉给了朱清，朱清的眼皮也是微微一抖，难不成自己刚才真的是碰到了什么奇怪的反应吗？灵魂体的体内也是隐藏着一个数据，这些数据是被捏造在他的心脏当中，但是朱清一掌便是将这个家伙的五脏震碎，或多或少也是受到了些许的影响……

    虽然现在的朱清也是深受其中的限制，但是他还是保持着自己的冷静，因为他真的是太清楚对手的实力到底有多么的恐怖了，如果随随便便的招惹了他们的话，对于自己来说可不是一个好的事情，而且在这样的一个领域当中，他自己所做出来的一切行动，其实天灵帝国真的是不清楚嘛，朱清是肯定清楚的！

    “如果真的想要我的灵魂的话，那么就放开手脚吧，我可是等着呢，呵呵，很有可能在必要的时候，我便是会让你这个一直拖累我的家伙清楚，什么才是叫做直达灵魂深处的恐惧！”在这一刻，朱清也是忽然之间露出了他冷冰冰的一面，而这一副样子也是让沙河万分的振奋，看来这个家伙真正懂得灵魂的用途啊，而且自己在三年前所猜测的十分的正确，在这冥冥的宇宙当中，果然是有一个人和自己的实力十分的匹配！

    在这冥冥宇宙当中，一直以来都是会存在一些非常强大的人马，沙河便是其中的一个幸运儿，也不知道是凭借什么样的方法，他也是无意之间触碰到的宇宙之河，这是来源于陨石当中的一个神秘的物质所在，但是所幸的是，他的身体素质便是极其的特殊，能够在短时间之内吸收着宇宙当中的力量，那可是一个非常幸运的事情呀。

    正是和朱清的遭遇差不多……他是自己独创了一条血脉！血脉的力量何其强大，能够在极为短暂的时间之内，大幅度的提升自己的实力，这就是这个世界当中的幸运儿了！但是越当他们修炼下去的时候，越是感觉自己实力出现的变动，真的是令自己大感意外，难道这个世界真的要被他们给控制了？或者说只有少数的人能够活下去？

    但是朱清还没有细细的进行思考下去的时候，对手这个时候也是初五过来，拳头当中也是萦绕着一股淡蓝色的火焰，这正是王龙明的绝活，但是这一股淡蓝色的火焰当中，朱清似乎看到了一个极其令他感到惊悚中的惨象！有无数条蓝色的虫子在他的手中不断的盘旋着，原来这一道火焰并不是最为正宗的火焰，是利用了火虫的优势。

    “呵呵，如果你是和我对撞的话，那么你现在便不是我的对手了！而且在现在这样的一个领域当中，和我来这一套的话，是一个极其不明智的决定……”忽然之间，朱清也是笑了起来，随即便是冲了过去，他身体紫色的光芒也是忽然亮起，紫色的本源火焰是他第二道火焰，林格尔的火焰果然是有作用的，能够包容一切！

    毕竟林格尔可是在之前没有完完全全的开启他火焰的潜力，如果能够全部开启潜力的话，那么现在朱清想要驾驭这一道火焰的话，难度可谓是会增加几十倍的！所以在这样的一个情况当中，他是不不愿意随随便便的开启自己所有的实力，因为火焰在场，对手便是不敢近身一步。

    砰！

    两个人的身体也是不断的倒飞，他们可谓是将所有的火焰之力倾泻在了对方的身体上，但是完全没有起到应该有的效果，朱清也是皱起了眉头，难不成对手在这一刻当中真的是感觉自己的力量被慢慢吸引走了吗？但是朱清可并不希望这一刻被对手给控制住，要知道为了将自己的实力提升到现在这个境界，他真的是付出了极大的代价……

    “哪怕是将我所有的体力耗费干净，我也是要把你拉下地狱当中，恶魔一族是绝对不可能存在和人类共同相处的人，可不要用你的谎言来触碰到人类的善良！”

    就在这一刻，朱清的眼中也是释放出了一道亮丽的光芒，沙河也是完完全全的被控制在了朱清的领域效果当中，后者的脸上也是忽然之间闪现出了一道惊悚之意！这……这难道就是所谓的领域效果吗？朱清已经没有了领域攻击，但是它依旧可以做出这番动作，这就是战斗天赋的潜力开发！

    “好小子……死到临头也要把他拉下去，你到底是有多么的执着呀？”

    就在这一刻，沙河的身体表面忽然之间碎裂成渣，他的身躯本来已经形如骷髅，但是这个时候，一道道红色的光芒，直接从他的骨头当中蔓延开来！慢慢的组合成了肌肉血管皮肤！这家伙想要让自己的身体实体化，如果能够将自己的身体实体化，那么实力也是会在最为短暂的时间之内提升到一个界限，但是这样做也是有很多漏洞的，只要自己的实力一直被控制下去的话，那么他是没有任何的机会和朱清近身攻击。

