    不仅如此，白夭在炼丹时消耗的精神力也少了许多，之前炼制一炉她的精神力便消耗完，到现在，她炼制四炉精神力才会消耗完，这不仅是进步，也是一种突破！

    眨眼间，白夭已经来到了六十八层。

    “你知道时间已经过去多久了？”白夭问道卞沉渊，一直沉浸在炼丹中，她还真没感觉时间在一点点流逝。

    “五天了。”卞沉渊说道，小夭儿真是难得跟他说一句话啊，每次她进入炼丹状态的时候，就没有与他说话，真是叫人委屈。

    “才五天？”白夭讶异地看着卞沉渊，她还以为有七八天了，说不定下一秒，她就会因为时间到而被踢出涵苑，没想到竟然才过去五天！

    白夭感叹着这通流炼丹法的奇妙之处，抬头却看见了卞沉渊有些委屈的神色，不由问道：“你怎么了？”

    看起来跟受伤的小狼崽一样......

    “小夭儿只顾着自己炼丹，我跟你说了好些话，你都没有回应我。”卞沉渊一把将白夭抱在怀里，细嗅着她发丝的淡香。

    白夭脸色一红，抬头看着卞沉渊，下意识地伸出了手，在他的头上摸了摸。

    “乖，等我炼完丹，就跟你玩。”

    这家伙的头发还是很好摸的啊，白夭嘴角翘起，而卞沉渊却呆住了。还是第一次，有人敢将手伸到他头上，而且还这样轻轻地抚摸着他。

    卞沉渊宠溺一笑，更是将白夭抱紧，许久之后才松开，柔声笑道：“我等你。”

    白夭转身，继续投入炼丹之中。

    这是一张名为“修骨丹”的丹方，是她之前没有见过的，主要作用便是修复骨头的损伤，虽然比不上某些逆天的丹药，但是对于平民层次的人来说，还是很有用处的。

    这种丹方她也没见大陆上传过，是已经失传的丹方。不管那么多，只要是失传的丹方，她就记下来！

    其实这一路走上来，白夭遇到了不少没见过的丹方，有些则是书本里有，但是她也没炼制过的，现在正好一并做了。

    白夭看着上面所需的药材，取下了药架子上的药材进行炼制。

    她神色认真，看着牵星炉内的情况，她的双目如今不止能透视其中的情况，还能分辨药材的好坏，有没有被虫蛀之类的，在挑选药材的时候，便能起到很大的作用。

    或许她的眼睛还有着其他意想不到的作用，但是白夭如今能了解的，也只有这些了，其他的还需要她慢慢发掘。

    这“修骨丹”算是比较普通的丹药，白夭依然不到半个时辰的时间，就给炼制出来了。

    通向第六十九层的楼梯已然降下。

    越接近七十层，白夭的心情也越难以平静，发明了这种炼丹方法的炼丹师，应该就在上面等着她！

    第六十九层所要炼制的丹药名为“无痛丹”，是一种麻痹神经，让人失去痛觉的丹药，已经相当于现代的麻醉了。

    白夭挑眉，居然还能看见这种丹药，先人研究出的丹方，竟然有好多都没流传下来，白夭真是感觉万分可惜。

    不过现在，她已经掌握的丹方，有上百种了，不过其中还有三分之一是她还没有尝试过的，大部分都是书中记载的神级丹药。

    尤其是卞沉渊送给她的那本至尊丹典，里面丹方所需的药材几乎都是很难寻找到的稀有药材，不过相对应的，这炼制出来的丹药更是效果逆天。

    白夭默默记住这无痛丹的丹方，然后开始取过架子上的药材开始炼制。

    她如今已经能熟练运用通流炼丹法，这自然难不倒她。

    约摸半个时辰的时间，她便炼制好了，一枚褐色的丹药滚入手中，第七十层的楼梯也降了下来。

    白夭不自觉地露出了笑容，她马上就要见到那位前辈了，到时候一定要好好膜拜一番！

    白夭拉着卞沉渊跑上七十层，这里的摆设依然与其他楼层差不多，只不过桌子上已经没有了丹方，而是一个茶杯，这茶杯显然是这名炼丹师生前所爱的东西，一直放在手中把玩，显得十分润滑，

    桌子上还有几个用纸张折的蝴蝶，这里到处都是一些看起来很可爱的小玩意，还有手鞠球，竹蜻蜓之类，地面上，架子上，到处都有，显得有些凌乱。

    “你来了。”一道苍老的声音传入白夭的耳中，而后，白夭就见一道虚影浮现在她眼前。

    是一个白胡子白发的老者，他身高并不高，但是却站得笔直，他的胡子很长，已经垂到了大腿处，脸上的皱纹并不多，光看脸，也就五六十岁的模样。他一身白袍，看起来就像世外高人。

    “前辈，这通流炼丹法，是您创造的吗？”白夭满怀恭敬地问道。

    “是。”老者似乎笑了，“你，是第一个上来的人。”

    “我很荣幸。还未请教前辈名讳？”白夭嘴角带着笑意，朝着老者躬身，进来涵苑这么多的炼丹师，她竟然还是第一个上来的，可想而知，要学会通流炼丹法，是多难！

    “大家都叫我焦独老儿。孩子，为了奖励你是第一个上来的，你来挑选一个礼物吧。”焦独摊开手，指示着那些到处乱放的小玩意。

    白夭四处看了看，“焦独前辈是指这些小玩意吗？”

    焦独笑着点点头，白夭失笑，这前辈怎么看起来有些可爱呢？拿这些小玩意当礼物的，也只有这种大人物能做得出来了吧。

    于是白夭挑挑拣拣，还很认真地选了一个陶瓷制作的小蜜蜂，这小蜜蜂不过一个拇指大，看起来胖胖的，很可爱，

    “你选了我最喜欢的小宠物。”焦独捋着胡子，脸上的笑意一点不减。

    “那我与前辈真是有缘，这也是我最喜欢的。”白夭倒是大大方方地笑着，此话引来了老者哈哈大笑。

    “好，好！孩子，希望你能将通流炼丹法传承下去。”焦独欣慰地看着白夭，而后逐渐消失在空气中。

