    一夜春风，李翰林和玲珑她们，狠狠的胡闹了一晚上。

    白天起来的时候，两个小丫头都是抱着屁股的，昨晚李翰林下手太狠了些。

    李翰林却是醒来才知道，昨晚即便做好了完全的准备，还是出了许多问题。

    变异丧尸和普通丧尸不同, 越是等阶高的变异丧尸，自控能力就越强。

    因此，李翰林特意在沙滩地里建造了4根光棱塔，在巡防小队的巡逻路线上，建造了两根磁暴线圈。

    不出所料的，晚上果然有变异丧尸前来偷袭, 还是4阶和3阶的丧尸, 也就是变异了三次的舔食者以及变异两次的爬行者。

    这些丧尸非常狡猾，虽然一开始步入光棱塔防御圈的时候, 被射死了几个。

    却也很快就测试出了光棱塔的防御范围，居然被它们绕了一大圈，埋伏在动员兵和巡防小队的巡逻路线上。

    亏得有不怕死的动员兵们在，一阵枪声大作后，打死了两只爬行者，打伤了一只舔食者，却也丢了三条性命。

    受到惊吓的巡防小队后怕不已，李翰林听了汇报后，更加觉得要尽快把路灯给铺设起来。

    不是所有变异丧尸都跟坦克尸一样，只变异身体，不变异脑子的。

    如果李翰林是那只坦克尸，绝对不会和他硬碰硬，趁晚上的功夫，利用自己的高臂力使劲的往基地里砸，不管砸到什么都是赚的。

    这么骚扰下去，不用一个月，李翰林就得奔溃, 必然会组织猎杀队去猎杀坦克尸。

    坦克尸再像之前那样，找一些迷蛙妖之类的进行埋伏，很可能就直接把李翰林给一网打尽了。

    给众人布置了今天的任务，由天启和星火两人，负责去追捕昨天逃跑的那些变异丧尸。

    贞德她们带领部队，掩护幸存者们进行作业，作业内容是把昨天炸的坑坑洼洼的土地给平整起来。

    玲珑，龙鳞负责管理要塞，凌空和王后作为机动力量，李翰林则继续兼顾恶魔岛以及岸边基地的建设。

    一边建设的同时，一边也研究研究，昨天黄金宝箱开出来的装备。

    智慧核心不用说它，加上这5个和昨天的3个，李翰林已经攒下来84个了。

    犀牛坦克生产图纸是一个巨大的惊喜，这种坦克，哪怕不强化，也拥有很强的战斗力，一二阶的丧尸，基本都可以随意碾压。

    誓约之戒也是一个很重要的道具，但现在进度最快的夜莺, 好感度也才98点，还缺极为关键的2点。

    末日之刃是一把刀，一般燃烧着熊熊火焰的刀。

    而且，这把刀，不应该是来自于他的系统，应该是分支系统出产的装备，因为它是一把魔法刀。

    【末日之刃】：极为锋利的火焰神兵，握着它的人，将掌握火焰的力量。

    附加“末日流星”法术，法术伤害受到智力影响。

    握着末日之刃的时候，李翰林感受到了火焰的力量，也感受到了魔法的力量。

    不像之前撕开连珠火球卷轴，末日流星仿佛通过末日之刃，已经刻在了李翰林的DNA里，哪怕他完全不懂法术，一句咒语都不会念，他也能肯定，自己一定能释放这个法术。

    但是，这个法术的威力是受到智力值影响的，而且召唤出来的流星，是无差别攻击的，因此才被称之为末日流星。

    当然，作为末日之刃的掌控者，末日之刃的力量会保护李翰林免疫来自火焰的伤害，但除了李翰林之外，流星砸在哪，他可就管不了了，反正是在他附近。

    通常李翰林的附近，只会是友军，因此这一把神奇的魔法之刃，李翰林还真不太敢用。

    万界之匙则是比末日之刃还要神奇的道具，它没有半点攻击性和防御性，却是李翰林觉得最有价值的一件黄金装备，甚至其价值还要超过天启。

    【万界之匙】：通往万界之门的钥匙，钥匙的持有者，每月可以打开一次万界商城。

    本月可打开次数：1

    注：万界商城是拥有和万族交易能力的特殊地点，只能通过万界之匙打开，无法以任何形式进行抵达，购买或卖出的物品，均需要耗费能量进行传送。”

    看了眼万界之匙的说明，又看着本月次数上的1，李翰林有些心痒难耐。

    早点购买到心仪的物品，就能早日发展。

    当下，他就拿起万界之匙，点击了使用。

    “万界商城唯一通用货币为生命类道具，如：灵魂宝石，智慧核心，生命水晶，血之契约等。

    请您在使用万界之匙前，提前准备好相关道具，每次打开万界商城，仅持续12小时，请问您是否现在使用？”

    眼前跳出“是”，“否”两个选项。

    李翰林看了眼系统栏，自己的智慧核心现在有84个，大部分都是恶魔岛的那些家伙供应的。

    靠他自己积攒的话，算上奖励的那31个，一共也才收获了40多个，由此可见这玩意有多宝贵。

    反而是恶魔岛岛主那种，无所不用其极的人，已经攒下了这么多。

    这一刻，李翰林很有点也把心一横，干脆也做个坏人算了的想法。

    经过上次的转换之后，那件传说级的装备死灵珠也变了模样。

    【智慧结晶】：吸收生灵死后飘散的能量，生成智慧核心。

    这件装备的使用非常简单，只需要把它放入背包之中，完全不用管它。

    当这枚智慧结晶方圆一公里以内，有生灵死亡之后，会自动吸取其逸散的灵魂能量。

    等能量吸收够了，就会生成一颗智慧核心。

    不过这种生灵，必须是有智慧的生灵，昨晚夜战死了的那几个动员兵，就没给智慧结晶带来任何的能量。

    依靠它，李翰林只要心狠一点，完全可以短时间内大量生成智慧核心。

    尤其是现在有了万界之匙的情况下，但他却克制住了自己呼之欲出的冲动。

    塞回智慧结晶，李翰林选择了是。

    转眼之间，他眼前的景象就为之一变，从卧室变成了一个神秘的房间。

    屁股底下传来的柔软告诉李翰林，自己依旧还坐在沙发上，眼前的这一幕，是完全虚拟的。

    但下一刻，李翰林就被房间内的珠光宝气，给迷住了双眼。

