        “好生玄奥。”

        叶辰那混沌的异象，还未消散，恒岳宗外，聚来更多的人，老辈们惊叹，多有人已盘膝坐下聆听道音。

        吱呀！

        房门开了，叶辰自内而出。

        “这.....。”

        凡见他者，集体一愣。

        不怪他们如此，只因叶辰妆容，太特么尿性了，满脸乌七八黑，最扎眼的，当属他眉心的那个叉号。

        “几年未见，花样越发多了。”

        恒岳的人才，摸下巴的摸下巴，捋胡须的捋胡须，不少人已取了记忆晶石，得把这画面刻印下来。

        “好杰作。”

        南冥玉漱一声唏嘘，还在不经意间，瞟了一眼夕颜，那姑娘倒是乐呵呵的，一瞧便知，出自她的手笔。

        “不是一家人，不进一家门。”

        远在天玄门的东凰太心，啧舌不断，犹记得当年，叶辰给楚萱化浓妆时，也是这德行，一样一样的，有句老话说得好啊！常在河边走，哪有不湿鞋，他家的媳妇，很自觉的说。

        再瞧叶辰，浑然不知，只因他，还在沉睡中，眼都没睁开，此番出房门，该是梦游，轻车熟路，找了个舒服地儿坐下了，便是那棵老树下。

        北圣她们都聚上前，上下打量，确信叶辰未醒，如一座石雕，静静坐在那，纹丝不带动，能见其身上，有奥妙气蕴环绕，竟是帝道的气蕴。

        “这.....。”

        众女对视一眼，体有帝道气蕴，这很吓人的，要知道，叶辰才只准帝巅峰啊！哪来的那等无上气蕴。

        “融了，那货融了。”

        正看时，突闻混沌鼎咋呼声。

        下一瞬，那货便跑出了小世界，其后便是混沌之火，一个火苗熊熊燃烧，一个鼎身嗡嗡直颤，都咋咋呼呼的，只因神雷，在前一瞬归顺了。

        闻言，众女皆窥看叶辰小界。

        入目，便见天雷与那太初神雷，已在相融，刺啦的雷电，看着都极为刺目，正在相融的，不知是两雷的本源，还有它们...各自独有的神智。

        “毫无征兆。”

        “怎的说归顺就归顺了。”

        “良心发现？”

        北圣她们愕然，你一言我一语的说，排名第二的神雷，可不是一般的高傲，与太初神火同阶，当年，融太初神火之时，是有一人献祭生命的。

        “这都归功于俺们。”

        混沌火与混沌大鼎意味深长道，这么大一个功劳，那得抢过来，老实说，它俩都不知神雷为嘛归顺。

        它俩不知，天雷也不知。

        就在方才，太初神雷突的凑来，要与它融合本源，整的天雷一脸的懵逼，幸福来得未免太突然了。

        既是归顺了，哪有不归顺之理，天雷等着一天，已等三十年，等的花都谢了，终是等到了他的春天。

        至于神雷为嘛归顺，仅它自个知道，许是倦了，许是良心发现了，也许是叶辰的蜕变，唤醒了它某种古老的记忆，那或许，便是一种召唤。

        万众瞩目下，两雷出了小世界，直插天宵，悬在了虚无，看的世人眸光璀璨，都知叶辰要融混沌雷，也都知叶辰有太初神雷，足有二三十年未归顺，此番见两雷相融，这是出混沌雷？圣体或许会因此而封位大成。

        刺啦！刺啦！

        雷鸣声中，融合的过程，无比顺利，天雷与太初神雷，皆是神智超高的雷，本源西安热工，完美的契合。

        轰！

        那一瞬，苍穹一声轰隆。

        一道新的雷霆，诞生了。

        那是混沌雷，雷中至尊。

        轰！轰隆隆！

        这个夜，不平静了，苍缈电闪雷鸣，混沌的异象，又多雷霆之威，有混沌仙气缠绕，一丝丝一缕缕，自缥缈出落，聚成了一挂瀑布，有雷息纵横，载着道蕴，亦响彻着大道天音。

        “成了，成了。”

        世人的眸璨璨生辉，呼喝声整天。

        混沌雷，世间级别最高的雷霆，与混沌之火一样，类同于修士界的大帝，得见混沌畜类，便如同见修士证道成帝，堪称历史性的一幕啊！

        “看来，当年传他混沌归源，是无比正确的决断。”

        邪魔远远眺望，笑的嫣然，叶辰真的逆天，不止融出了混沌火，也融出了混沌雷，这等壮举，史无前例的。

        浩灭神王微笑，神色恍惚。

        混沌归源，是由他所创，在万古前，也的确融出过混沌火，却也因混沌火，遭了洪荒围杀，他正是在那一战中战死的，皆是前尘往事了。

        未曾想，万古之后，还有如此惊艳之辈，出了混沌火，也出了混沌雷，身为混沌归源的开创者，他是欣慰的。

        “那，就是混沌雷？”

        “明知故问。”

        “混沌雷都是黑色的？”

        “不尽然。”

        众准帝扎堆儿，隔着浩渺虚无，望着玉女峰，就说嘛！今夜左眼皮总跳，必有喜事，竟出混沌雷了。

        嗡！嗡！

        此刻，连凌霄殿，都嗡嗡轻颤，它是有灵智的，也有记忆，是见过混沌雷的，且是先天混沌雷，绝对霸天绝地，一道雷霆下来，能见乾坤都劈碎了，而这后造的混沌雷，也极其的不凡，其内潜藏着一种力量，神秘而强大，是先天混沌雷不具备的。

        “那...那是啥。”

        后到修士们，远远便瞧见异象，雷海汹涌，遮天盖地，雷息萦着丝丝雷电，洒满乾坤，乍一看，还以为是有人渡劫呢？仔细一瞅，才知是混沌之雷，有一种极其强悍的威压。

        “圣体真就融出混沌雷，啧啧。”

        “意料之中。”

        来者深吸一口气，能出混沌火，自也能出混沌雷，这些年叶辰换了无数雷霆，终是等来了雷的涅槃。

        星空不平静，有一道道神虹冲宵。

        仔细凝看，才知是一道道雷霆，真雷、天雷、仙雷、神雷皆有，闪着各色光，雷电刺啦刺啦的作响。

        没错，诸天还有修士藏有雷电，私心嘛！促使他们，未去找叶辰换雷电，此番混沌出雷，凡在诸天的各种雷电，都好似觉察到了，绽放着各色神辉，雷息汹涌，仿佛在面向大楚朝拜，只因雷中的王者在诸天门。

        “万雷朝拜。”

        老辈的修士，喃喃自语着。

        那，是一副震颤的画面。

        纵神雷再强大，纵仙雷再可怕，也都敛了昔日的高傲，若按修士进阶划分，神雷仙雷皆准帝级，而混沌之雷，便是大帝，再逆天的准帝，终究不是帝，先天便有一种压制，有混沌雷在世，无论神雷仙雷，都是臣。

        “俺当年，也是万众瞩目。”

        混沌火颇活跃，上蹿下跳的。

        这话，世人都信的，混沌雷有万雷朝拜，混沌火哪能没有，都属各自领域的至尊，其地位都是相同的。

        “我以为，咱俩得教教它规矩。”

        “嗯...靠谱。”

        混沌鼎与混沌火凑一块，一拍即合，很自觉的结成了联盟，都在寻思着，如何收拾混沌雷，先来后到嘛！俺俩是老大，至于你，得做小.弟。

        轰！轰隆隆！

        轰声还在，雷声强横，响满天穹。

        混沌雷出了，神智相融，本源也相融，漆黑的雷电，闪着霸绝无匹的泪光，修为弱者，被刺的双目溢血；修为强者，也被雷鸣震的心颤。

        众至强巅峰，已从混沌雷那收眸，目光齐聚叶辰身上，混沌雷出了，身为主人的叶辰，必有一场造化。

        他们都想知道，那场造化，是否会成进阶的机缘，若叶辰逆天大成，会比混沌出雷，更让人欣喜。

        嗡！嗡！

        叶辰圣躯巨颤，嗡嗡作响，好似他的圣躯，不是血肉之躯，而是金刚所铸，嗡嗡声响，如金属震动。

        因混沌出雷，他得了造化，冥冥之中，有一股神秘力量，融入了圣体本源中，金色的汪.洋，携有磅礴的黄金气血，翻滚着骇浪，金色的神辉，笼暮了他之圣躯，金色的道则，缠绕其身，他之气息，更先前更霸绝。

        南冥玉漱她们，倍感压抑，纷纷后退，或者说，是叶辰体内溢出的一层层金色光晕，将她们推的后退。

        叶辰未开眸，眉宇紧皱。

        恍惚间，他又见大成的门。

        此番，他能看的无比清晰，再不似先前那般模糊，那座擎天立地的巨门，气势恢宏，压得他喘不过气。

        一瞬，他豁的开眸，两道恍若实质的神芒，自眸中迸射而出，将虚无空间，戳出了两个窟窿，连对面的山峰，都被神芒打的山峰崩毁。

        他起身了，一步步扶摇直上。

        砰！砰！砰！

        他之步伐，沉重无比，每一步落下，都踩的乾坤震颤，听的世人心脏砰砰跳，颇多小辈撑不住，被震得喷血，更有甚者，肉身当场炸灭。

        “圣体要冲击大成。”

        世人都挺直了腰背，一双双眸，眨都不带眨的，生怕所过任何一个精彩的画面，只因，接下来任何一个画面，都可能是历史性的，圣体或许会大成，那无异于修士证道成帝。

        “能否大成。”

        至强巅峰们，也目不斜视，不靠谱如天老地老，身体都紧绷了起来，他若进阶，帝道压制必会再削弱，若机缘足够，诸天很可能会出帝，一尊大成，一尊大帝，就是两至尊哪！

        嗡！

        凌霄宝殿又颤，也不知是激动，还是欣喜，虽看叶辰不爽，却期望那尊小圣体，能逆天冲破桎梏。

        PS：今天两章。

        （2020年1月23日）

        祝大家新年快乐！！！

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

