    其实现在问题的核心，就是奶奶觉得李瑞雪的初心不明，怕李问明被骗。说白了还是担心自己的孙子。

    老一辈人没有那么的花花肠子，想的很单纯。与其找一个不太清楚底细的人，倒不如找一个知道底细的人。生活的困难总是大于感情的好坏，而且感情可以培养嘛！

    而李问明的父母也是有些溺爱的心情，导致对孩子的信心不足，觉得李问明还是分辨不清是非的孩子。

    所以想改变态度，要自上而下。也就是说先从奶奶下手，然后影响李问明父母。

    而奶奶的标准就是门当户对，这个门当户对需要验证爱情的真假。可是爱情怎么验证？这世界上又没有一个机器，可以判断一个人的爱情是真是假。这是一个很笼统的及格线，这种抽象化的标准，是最难达标的。

    所以简渊直接来了一手【秘奥义·偷换概念】！

    既然奶奶的标准很抽象，那没关系，简渊直接帮忙把标准确定下来，也就是门当户对从原本对感情一根筋标准，变成了现在仅仅是关于文化、教育、眼界的差距。

    这样一来，解题思路瞬间清晰。李瑞雪无需证明她的爱情，只需要证明她的人生观、价值观、世界观和李问明是匹配的，那就可以通过了！

    从逻辑思维上说，简渊并不是在糊弄李问明的家里人，反而是帮他们捋清了思路。从原本迷迷糊糊的反对，变成现在清清楚楚的反对。

    清清楚楚的反对很好啊，有一个标准，才知道什么是合格，什么是满分！

    那李瑞雪合格吗？简渊刚刚倒是简单的见过一面，他能感觉到李瑞雪对李问明，应该是很有感情的，微表情是不会骗人的。

    李瑞雪虽然是一个野性十足的妹子，但是看李问明的眼神是由下而上，这种眼神可以刺激男人保护欲，偏偏李瑞雪这是无意识、下意识展现出来的，这就代表她内心的想法。

    所以，李瑞雪的潜意识已经清清楚楚的告诉简渊：她，喜欢李问明。

    其实心理学就这么简单！

    嗯，目前成功率六成五，争取凑到七成。

    简渊开口说道：“我说句有些冒犯的话，如果叔叔阿姨真的对现在的情况不满意，应该早做打算，越拖越麻烦。”

    刚刚简渊的话，已经让李问明的家里人很认可他了，这时候简渊又站在他们的立场上说话，所以他们也都没有怎么多疑。毕竟简渊说的，也是他们的心里话。

    李母说道：“主要是，我们也不想闹的太僵，小明从小就有自己的主意，要是我们真的阻拦，没准他一气之下，就搬出去不理我们了。唉......这孩子。”

    简渊说道：“其实我也认识那个女生，要不然我私下里约你们见一面？只是说清楚情况，要不然就给点钱打发了。”

    李父皱眉：“这样做，我们家岂不是像坏人了？虽然我们不想让小明和那个女孩在一起，但我们也不能这样随便侮辱别人吧。”

    简渊暗暗点头，李问明他爸的三观还是很正的，那成功率又多了一点点。只要讲理就行，就怕遇见不讲理的，那就全完了。

    “不侮辱人啊，身为李问明的家里人，关心一下他的女朋友，也是很合理的。很多事可以慢慢商量。而且果然她真的可以被钱打动，那不证明了奶奶说的，是对的！办法有很多，这只是第一步。”

    简渊这句话说完，倒是让李家人思考起来。最后奶奶拍板：“我看这小伙子很好，这主意也好。咱们也温和点，见了面，可以多给点钱，别闹僵。”

    李父也点点头，说道：“那就多麻烦你了！唉，小明真的是交了一个好朋友啊！”

    李母则是笑道：“对对！那你给我个联系方式，等你约到了那个女生，给我一个消息。”

    “好的。”简渊留下了联系方式。

    不多时，李问明也下楼了，看着其乐融融的场面，说道：“走吧。”

    “叔叔，阿姨，奶奶，再见！”

    简渊在慈祥的目光下离开了李家。

    等上了车，李问明才忍不住说道：“你该不会是叛变了吧？我可没进屋，一直在楼梯口那听着，你也太狗腿子了。”

    简渊微微一笑：“怎么会呢。不过既然想说服他们，首先要站在他们的立场上思考问题。放心，这件事我已经心里有数了。嗯，去找你女朋友，然后明天就让他们见面，摊牌。”

    李问明错愕：“你可别吓唬我！”

    简渊微微一笑：“放心，我有办法，只不过这个办法要和你女朋友说。”

    李问明问道：“你有多大把握？”

    简渊闻言，只是微微一笑：“八成！”

    “真的假的？”李问明有点惊讶，还有点紧张：“别是空欢喜啊！我真的很喜欢李瑞雪，而且我也知道，她根本就不是为了钱。我们两个其实是早恋，我最开始和她认识的时候，她都不知道我是谁。我们是在一起之后，挺长时间了，我才说......”

    “校园恋爱，确实是干净质朴，而且......”简渊顿了顿，无奈的说道：“你跟我一个单身狗面前，秀什么恩爱啊？说话注意点场合吧。”

    李问明哈哈大笑，说道：“可以，我不多说了，我信你了。走，先去见我女朋友，然后我带你去洗澡，要不要大保健？”

    简渊无奈：“不必，有洁癖。”

    李问明咬咬牙，说道：“兄弟，只要你这件事帮我办成了，李安纯怎么样？就是嘴巴毒舌一点，性格傲娇一点，但是心不坏，很可爱，身材颜值绝对给力！”

    “噗！”简渊差点吓得跳车：“你别闹，你连自己公司艺人都出卖啊！”

    “怎么算出卖呢？这是肥水不流外人田，而且我也不逼迫谁，就是帮你创造合作机会。上次那个综艺，我看你们很有默契啊！”李问明笑嘻嘻的说道：“怎么样？”

    “不必了，我对李安纯没有想法，而且人家也未必看得上我。”简渊淡淡的说道：“而且我帮你，也不是为了要什么回报。”

    李问明点点头，没有再多说话，但是心里却琢磨起来。因为李问明也明白，以简渊的才华，怕是早晚会离开极光娱乐，这么一个人才流失了，真的心疼啊！所以总得给简渊找点牵挂吧！

    李安纯就不错！李问明可不是强人所难的人，只是最近简渊拍戏的这段日子，李安纯隔三差五就找李问明，拐弯抹角的询问简渊的情况，还问什么时候回来。所以要是说李安纯对简渊毫无感觉，那才是扯淡的。

    嗯，有道理！李问明想着，如果简渊这件事真的帮自己成了，那简渊这属于是媒人一样的存在啊，自己肯定要报答。所以自己凭借工作之便，帮两个人创造机会......

    简渊，你早晚会感谢我的！

