    黑暗中，低烈度战斗正在进行着，奥斯谨慎的盯着四周的环境，在卡林加入到了他们这边之后，很多事情做起来就很方便了，出现在卡加的黑暗教会成员挨个被挑了出来，没有等到那些人动手，他们就先找到了对方，提前出手解决。

    枪械这种特别的魔兵最初的时候用着效果很好，不过之后敌人就知道了这种武器的机制，之后这种武器发挥出来的效果就降低了很多，不过在杀伤力方面依旧那么强力就是了，只是敌人知道如何闪避这种攻击了，近身战斗的时候如何明确的回避那种枪械的攻击，远程的时候……也就格林能永泽中武器发挥出来该有的作用了。

    套路用多了就容易被破解，到了之后他们也就放弃了专门主打这种武器进行战斗，而是回归了原本的战斗方式，枪械这种武器就用在辅助上面了，需要的时候用一下，不需要的时候该怎么来还怎么来，不在刻意追求它们的杀伤力。

    他们终究都是善用冷兵器战斗的职业者，恢复了原来的战斗方式也没有给他们带来多大的影响，连续两天的时间，奥斯等人清理了黑暗教会送到卡加的大部分成员，剩下的一些麻烦存在也都被逐个的结局掉，黑暗教会也明显发现了不对劲，改变了原来的方式。

    没有再去算计那条龙，而是专门针对起来他们，那些人很清楚不先解决掉奥斯等人的话，他们还没有碰触到那条龙的时候就要被全部咬死了，于是这么一场特别的埋伏就出现了，一直进展很顺利的奥斯等人，现在却遇到了一次极为麻烦的埋伏。

    他们陷入了一个极为麻烦的魔法阵里面，这个魔法阵附带着超强的攻击反噬效果，敌人在这里战斗的时候因为提前做好了准备，能够无视掉魔法阵的影响，而他们却是闯入进来的，攻击敌人的时候，敌人身上会有魔法阵加持的特殊防御，而他们的攻击碰触到了那一层防御之后还会被反噬回来。

    哪怕是选择一次性的爆发打破这层屏障，直接干掉敌人，他们依旧会收到严重的伤害，甚至强行和敌人同归于尽，这样的窘迫让他们这一场战斗特别的难打。

    “反噬诅咒啊，黑暗教会竟然给我们准备了这么麻烦的东西。”格林有些虚弱的开口说道，他们的队伍配合能力很强，但又不是完全无解的存在，反噬诅咒这种东西谁都不想要遇到，这个魔法的难度很高，以魔法阵的形式表现出来的难度更高，可是黑暗教会明显准备充分，将反噬诅咒这个魔法隐藏的很好，连奥斯在第一时间都没有发现。

    他们傻乎乎的闯了进来，就陷入了这么尴尬的局面，最初的时候他们还没有意识到这是什么魔法，奥斯曾经也没有接触过反噬诅咒，于是就铁憨憨的来了一波正面对拼，武器交锋下，攻击反噬让他们受到了不同程度的伤害，等意识到了问题所在的时候，他们已经深陷其中了。

    四周被一层黑幕隔绝了，那种东西也是反噬诅咒的一部分，将这个地方彻底的隔离了起来，反噬诅咒内部的所有被诅咒影响的人，受到的伤害虽然是均摊的，可是这种诅咒伤害很难进行防御，时间久了他们这里面体质弱的人肯定要先被拖死。

    这种均摊的特性很大程度的让他们变得束手束脚，谁也不敢真正的出手在，若是只反噬个人，咬着牙拼一下就完事了，可无论是谁攻击都要承担相应的反噬伤害，这该怎么动手？搞不好就是杀队友的行为，而这里的敌人却能为所欲为的动手，他们只能闪避为主，连格挡都不能进行，太被动了。

    “你以前没遇到过吗？”

    “没有，这种诅咒魔法的难度很高，就算是高阶施法者掌握起来也很困难，我没事找高阶施法者的做什么？”格林很干脆的说道。

    “那破解的方式呢？”

    格林摇了摇头：“反噬诅咒最麻烦的就是难以破解啊，就算是暴力突破，在魔法被打破的时候，我们也会承担极大的伤害，直接全灭在这里都很容易，遇到了反噬魔法之后，最好的应对方式就是跑出去。”

    奥斯无语的扫了一眼四周，魔眼看到的尽是一些复杂的魔法节点，严严实实的覆盖在这个地方，压根就没有给他们跑出去的机会。

    外界，卡林看着前面的黑色罩子，没有擅自动手，他发现了这玩意之后就请教了一下自己的老板，老板找到了更专业的人判断之后，确定这玩意和反噬诅咒魔法有关系，这让他更不能轻易的动手了，这玩意阻绝了里面的人跑出来，在外边动手的虽然不会发生什么，可是强行破了这个罩子的话，难免会在罩子被破坏的瞬间，让自己的攻击传递到里面，从而触发反噬诅咒，坑死里面的友军。

    凯奇学院那边刚做过一场清洗，黑暗教会这里就能够重新折腾出来一波新的麻烦，可以啊，在卡加内部弄一个范围不算小的反噬诅咒，是不是黑暗教会有想法的话，完全能够弄出来一个覆盖到卡加的反噬诅咒？

    “不能这么下去。”避开了一次攻击后，格林感觉到了脸上火辣辣的疼痛，那是被一把充斥着战气的魔兵砍到的，细微的战气顺着伤口破坏者他的身体。

    “的确不能这么下去了。”郑逸尘看了看四周，反噬诅咒啊，这个魔法在魔法书里面也有记录的，是最为复杂的魔法之一，郑逸尘平日都有些玩不转，更重要的是这个魔法不是锁定在某个人的，就是固定圈地的效果。

    说简单点就是诅咒某个区域，让那个区域内充斥着诅咒力量，在里面的任何存在释放魔法的时候都会遭到同等于攻击强度的反噬，很无解的但若是自身的体质和魔抗以及魔力足够强悍，倒是能硬抗，可现在这里面的所有人都不合格。

    让郑逸尘本体进入到这个反噬诅咒里面，问题倒是不大，抗着吐血的冲动，拍开那一层黑幕冲出去就行了，魔抗强大就是任性，至于那些无视反噬诅咒的黑暗教会职业者，他们能够无视诅咒的同时产生的攻击也不会触发反噬诅咒，让里面的其他不能无视的存在承担伤害。

    要不然的话他们只要在这里面疯狂输出就行了，这是一个遗留性的问题，依琳那边的魔法笔记里面，有关于反噬诅咒的部分都没能解决这特问题，就像是生死界线那样难以打破一样，不过这也没什么了，在里面战斗的时候，敌人始终都不敢进行强有力的攻击，免得把自己给弹死了，单方面的挨打下，再怎么强大的存在也要变得被动下来：“你们觉得他们如果换成死士的话，会如何？”

    “……我们麻烦大了。”奥斯毫不犹豫的说道，然后很默契的和队友们对视了一眼，齐齐取出来自身携带的固化魔药，固化魔药不像是觉醒魔药有价无市，这东西只要是有点家底的职业者都会做准备的，不为别的，就因为好用，关键时候给自己开一个小无敌来渡过难关。

    反噬诅咒伤害集中在身体上面，刚好被固化魔药的效果给完克。

    “固化魔药？哼！！”一直关注着反噬诅咒内部情况的黑暗教会成员冷哼一声，混在这里面的职业者的确是有死士，却不是全部的，毕竟反噬诅咒内的伤害是均摊的，一次性来太多的死士效果也不大，更重要的是死士虽然是消耗品，但能不浪费就不浪费，他本身是等着奥斯等人大意的瞬间，让一个死士解除隔离，直接来一个贴脸自爆。

    自爆的杀伤力外加触发反噬诅咒的均摊伤害，足够让奥斯等人废掉或者是半残了，他们要的不是死人，而是活的，所以拿着死士去反噬诅咒内瞬间自爆叠伤害砸死人的做法在这里不可取，若是别的强者，那就无所谓了，只要对方被困到了反噬诅咒里面，瞬间冲进去十七八个死士自爆，别说是超越高阶的强者了，即使是圣女这样的战力，也要出大事。

    可惜反噬诅咒是偏向于阵地的陷阱式魔法，灵活性很差，那些强者的警惕性又很高，不可能轻易的踩进反噬诅咒里面，让这种方式围杀强者的几率并不算高，但也不低，比如说直接出动一些不能打死对方，却能暂时纠缠着对方的战士，在纠缠着对方的时候布置反噬诅咒就可以了。

    总的来说，反噬诅咒是最能以弱胜强，拿着人命堆死敌人的特别诅咒魔法，人命足够，即使是魔女……也能耗死！

    嗯……理论上来说是这样的，只是魔女也不是傻子，不会傻乎乎的一直呆在反噬诅咒里面无动于衷，因此反噬诅咒爆死魔女只是有可能，却不像是对付别的强者那样，困住对方了，几乎就是必然灭杀的，黑暗教会对反噬诅咒的研究很深刻，就像是圣堂教会的圣女一样，有着成熟的技术。

    本来黑暗教会不断改进的反噬诅咒是他们这边最大的底牌之一，然而固化魔药这种东西出现了之后，让反噬诅咒的作用直线的下降，试问现在那些出名的强者，谁没有准备一些固化魔药呢？反噬诅咒灭杀身躯无敌，但也就是针对身体了，就凭这一点，黑暗教会对郑逸尘的态度就是苦大仇深的。

    抓住那条龙之后不仅仅要得到觉醒魔药的配方，还有就是让这条龙研究出来反制固化魔药的新型魔药啊。

    “他们只有一瓶固化魔药，顶不住反噬诅咒的消耗，动手。”

    随着新的命令下达，一个死士直接接触了隔离，冲向了最为脆弱的格林，后者嘴角一抽，被当做是软柿子固然不舒服，但论起体质来说，他的确算是最差的，加西亚？好吧，和他半斤八两，奈何对方有很多防御技能。

    他们能扛这么久，加西亚的冰箱功不可没。

    看着那个黑暗教会的死士身躯迅速的膨胀起来，加西亚手里碧蓝怒火一挥，冰蓝色的光环将他们覆盖了起来，一层寒冰抵挡住了外界的自爆冲击，更是抵挡住了一部分的反噬诅咒伤害，只是这种反噬伤害是诅咒类型的，寒冰守护难以完全的抵挡，只能做到抵挡的比例更高，这还是碧蓝怒火有着神圣属性的加持带来的影响。

    若是普通的寒冰守护，能够抵挡三分之一的反噬诅咒伤害就已经顶天了，哪像是这个，直接抵挡了七成的反噬诅咒伤害，这已经是极限了，剩下的三成伤害均摊在他们身上，依旧让他们难受的要命，这可不是游戏，伤害减免七成就能够掉血掉很少那样，别说是减免七成了，就算是减免了九成，身体条件不够，被破防了或者是韧性不足，该死还是要死的。

    这一波冲击，让固化魔药的效果削减了十分之一，他们身上的冰层也充满了裂纹，为了保持高度抵消诅咒伤害的效果，加西亚释放的‘冰箱’消耗很大，连续使用的话，最多再来个几次就无能为力了，而没有寒冰守护的保护，再来两个死士的自爆，他们的固化魔药就白用了，固化魔药是让他们用来突围的，不是用来吃伤害的。

    身上的寒冰碎裂，他们迅速的向反噬诅咒的边缘冲去，加西亚手里的碧蓝怒火劈在了地上，寒冰冲击将四周的敌人强制冰封了起来，即使他们有着护盾的防护，但这种冰封却直接将他们的护盾也给罩了进去，没把人给洞严实，却把人给关了进去。

    这一招只是限制攻击，杀伤力并不强，虽然触发了反噬诅咒，却没有想象的那么严重，饶是这样，加西亚使用的固化魔药持续时间也被消除掉了一大半，限制攻击也是攻击，杀伤力不足没错，可架不住他的力量输出够大啊，力量输出大了也会直接影响到反噬诅咒的。

    “接着。”郑逸尘丢给了加西亚一瓶新的魔药，接住了这瓶固化魔药，他毫不犹豫的一饮而尽，然后一刀又砍在了地面，寒冰冲击二次爆发，将一些即将突破冰封的职业者正给重新的禁锢了起来，这一次他的脸色有点难看。

    有一部分死士直接接触了隔离，直接被寒冰冲击命中，受到了直接性伤害，这种伤害反噬到了他们的身上，奥斯等人都受到了很大的影响，此时此刻他们太庆幸身边有土豪了，之间郑逸尘拿着一个空间扩容袋，扯开口袋的口子一甩，哗啦啦的十几瓶固化魔药甩了出去。

    “这是我最后的存货啦！！”

    “这太棒了！”看着抛出来的固化魔药，奥斯等人满是惊喜，郑逸尘抛出这些东西的时机太合适了，就在敌人在短时间内无法行动的时候抛出来的，以职业者的手速，为了保命，足够在不到两秒的时间里每人接住几瓶，然后往嘴里灌了。

    灌完之后黑暗教会的死士就突破了寒冰禁锢，当场要来一个轰轰烈烈的自爆，有着固化魔药打底，加西亚这个时候直接超负荷的爆发出来了自身的魔力输出，重新爆发的寒冰冲击将那些死士再次的冰封。

    “给我血气!”

    听到了郑逸尘在一旁的叫声，奥斯愣了一下，毫不犹疑的激发了血气力量，向郑逸尘那边汇聚过去，这些血气力量他没有去刻意控制，被郑逸尘接触后，很容易的就被抽取一空，有着固化魔药的效果，奥斯现在燃烧多少血液就恢复多少，郑逸尘解开绷带的左手上面汇聚着一个暗红色的血球，血球上面隐约能够看到一张狰狞的怪兽面孔。

    这个怪兽的面孔嘶吼着，不详的黑暗魔力随着无声的嘶吼逸散了出来，通过魔眼的观察，奥斯看的很清楚，一个黑色的怪兽灵魂攀附在郑逸尘半部分你身体上面，想着进一步的攀附在主体上面，可整体却被左臂牢牢的牵制住，表现出来了一边大一边小的怪异姿态。

    更重要的是这个狂暴灵魂这一次的攀附没有给他的本体带来太大的影响，出现上一次的身体侵蚀，这次就像是让他穿了一件特别的小怪兽衣服一样，区别很大，可是他身上逸散出来了的黑暗力量却更加的纯粹了，混合着血气力量产生的黑暗血气，奥斯主动提供的血气本来是他释放过去的，现在身体则是像插了一个抽水泵一样，被疯狂的抽取着。

    黑暗血气，恐怖如斯啊！

    “准备接受冲击！”

    加西亚手里碧蓝怒火闪烁说起来，冰蓝色的寒气控制不住的向外冒着，他要在郑逸尘攻击落下的那一瞬间，释放一次超高强度的寒冰守护，接近七成的反噬诅咒削减是他的正常极限，无视消耗的话，还能往上提升一点，这个时候即使有固化魔药保底，也不能掉以轻心。

    逼近诅咒魔法的边缘的郑逸尘控制着这个化身，狠狠的捏爆了手里黑暗血气凝聚而成的血球，利刃一样的爆发冲击向诅咒魔法边缘的黑幕扩散过去，这一瞬间，加西亚捏好的寒冰守护同步爆发，奥斯等人的动作因为覆盖在自己身上，带有神圣光芒的寒冰而冻结在了原地。

    但是郑逸尘放出去的攻击却没有消失，附带着黑暗魔力的黑暗血气碰触到了黑幕的瞬间，就将黑幕撕裂出来了一个大口子，黑幕虽然也是暗元素组成的，黑暗魔力也是暗属性，可两种暗属性力量碰触到了一起并不会产生交融，不同性质的黑暗元素碰触到了一起只会产生更加剧烈的冲突，暗元素之间也是灰相互吞噬的。

    吞噬的激烈程度比起遇到了别的元素力量来说，有过之而无不及。

    被寒冰守护保护着的奥斯等人身体狠狠的颤抖了一下，反噬在他们身上的反噬诅咒伤害虽然随着黑幕被击溃而瞬间消失，可那一瞬间落在他们身上的超强伤害，依旧让他们精神产生了一些恍惚，那种身体像是瓷器一样被一瞬间敲成碎片的感觉，真不是能够轻易的承担下来的。

    郑逸尘怎么做？在攻击爆发的时候他就直接撤掉了对炼金化身的控制，等黑幕被击溃后才进行掌握，完美的避过了同身感受到的剧烈疼痛，至于奥斯他们……天降大任于斯人也，必先苦其心志，多来两次说不定就习惯了。

    “别走神了，战斗还没有结束呢！”

