    

    第226章长念是盗狗贼

    墨汁瞧着张家少爷，又回头看看长念，它挣扎犹豫在原地跺脚徘徊，左右摇摆，前主人和现主人，它不知如何选择。

    “墨汁、七尾凤、坐。”长念命令墨汁和七尾凤坐下，墨汁虽然犹豫，但是它第一时间听到长念的口令还是乖乖和七尾凤一起坐下，尤其七尾凤还在旁。

    长念让七尾凤和墨汁坐在自己身旁，把银枝、银雪、银树往身后推，她得防止张家少爷让人冲上来打人，上次他吃大亏，肯定心有不甘，如今他见到自己的狗正常走了，一定要回去。

    朱泉把银雪交给秀洪，他往长念身边一站，而秀洪退到后面一左一右拉银枝、银雪，银树站在银枝旁边。

    “你这个村姑，你偷我家的狗，竟然还敢大摇大摆走出来，天成，把他们通通给我抓了送官查办！！”张家少爷大怒，明明是自己的最得意的狗竟然变成别人的，这个别人的狗还是当初害他黑将军断腿的元凶！！

    张少爷在人来人往的大街上这么一嚷，八卦的已众纷纷凑上来对长念等人指指点点。

    长念按着想出头的朱泉，她清脆的声音响起，试着和张家少爷讲道理，“张家少爷，我没有偷你家的狗。墨汁是我从茶楼里捡回来的，当时它的主人因为它断腿把它遗弃，我见它可怜就捡回来，尽心尽力治好它的脚，食楼的掌柜和小二可以证实。”

    “好一张利嘴，是非曲折，我们上公堂走一走不就明了吗？”张家少爷后面那个女子冷哼道，“走吧，官府就在前面。”

    “娘子，你真好。”张家少爷惊喜看向自己的妻子，他知道在这里上公堂自己准赢，之前在伯州郡，有榜首郎帮这个村姑，在这里他就看看还有谁帮她，这里可是他妻子的天下！！这次他不但要要回黑将军还得要那只黑白狗！！

    黑白狗比上次见高大威武不少，它站在黑将军身边威风凛然，黑将军气势还没有它强，这样的狗一定是个打架能手，能让黑将军拜服的狗狗不多。

    长念随女子的视线看去果然是威武庄严的官府大门。

    张家的下人上来欲拉着秀洪朱泉他们，吓得银枝、银雪、银树害怕叫起来，有四个人趁墨汁不留神用套索把墨汁捆成粽子，捆得墨汁嗷嗷大叫，七尾凤想上去护墨汁，却长念喝令住，对方人多势众，七尾凤上去只有被打的份。

    “放开他们，我跟你们走就是！！”长念冷静下来，看着朱叔夫妻抱着银枝、银雪吓得发抖。

    “那请吧。”女人示意让下人松手，她的目的要回来自己的狗和兼出气，这几个月来没有黑将军斗狗，他们输了不少。

    “长念……”朱泉夫妻提心看向长念，银枝、银雪、银树三个眼里含泪看向长念，一幅想哭却不能哭的模样。

    朱泉夫妻一看这个张家少爷，就是有钱人家，富贵人，他们乡下人无权无势上公堂只有吃亏。

    “没事，我有七尾凤。”

    长念心里没底，她的手一遍接着一遍抚摸着它在在自己身边七尾凤的头，看张家的人围成一个圈，就是防止他们逃跑，他们带着三个小的，真打起来，没有半点胜算，反而伤到三小只和朱叔夫妻。

    实在不行，只能让七尾凤去找天人，只求他能护着三小只和朱泉他们不受牵连。

    “七尾凤，找三十大哥。”长念拍拍七尾凤的头对它低语道。到官府大门，长念见张家人不防备七尾凤，便让七尾凤趁机跑出去。

    “拦住它，拦住它！！”张家少爷指着七尾凤大叫，上次就是这个村姑叫这只黑白狗跑，才会有之后的事情发生，让他痛失黑将军！

    张家的下人听到自家主子的吩咐立刻上来围攻七尾凤，七尾凤左扑右闪很快跳出张家人的包围圈消失在转角。

    “哼！！这次我就看看还有谁能护着你！！”张家少爷凶神恶煞指着长念，这次和上次不一样，这一次，他家妻子和这里的郑大人是世交。

    他就不信了，还有榜首郎跑出来护着她不成！

    不知道是不是张家的银子给到位，进官府，没多久贺同郡首大人出就出坐堂开审，胖成球的郡首大人高高坐在椅子上，椅子被塞得满满的，一张脸被肥肉挤满，挤得眼睛几乎淹没在肥肉里。

    有热闹看的人都挤在公堂前，朱泉夫妻不放心带着三小只也在人群里。

    “郑叔叔。”叫着要报官的女人上前盈盈弱弱对郡首大人行礼，连跪礼都不用，众人惊呼，原来有关系的，怪不得叫着要报官呢。

    “好侄女，不必多礼，遇上何事，细细说来，我替你做主。”

    “这个村姑偷我家的黑将军，现在大摇大摆带出来，在伯州郡谁人不认识黑将军，它可是常胜将军，她是盗贼。”女人一口咬定长念就是盗狗贼。

    “对！大人，这村姑身边这条黑色的大狗是我的，它从小是我养大，我养它二年，天天用肉喂着。我家的下人全都可以作证！！我家的黑将军打架厉害，每个月至少为我赚入一千两银子，盗走后，我家损失了上万两银子，这银子，她得赔我！！”

    张家少爷附和妻子的说法。

    “大人，我们能证明这狗就是我家少爷养的。”说着，张家的下人，十几号人全跪在地上，大声说道。

    “啪！”坐在上面的郡首大人艰难挪动身子，伸手一拍惊堂木，“经本官查明，堂下铁长念盗取张家的狗占为已用，现人证物证俱全，判盗取的狗归还给张家，罚银二千两，入狱二年，无银坐牢抵债，来人，给她画押。”

    “大人，我不服！！你不能只能凭张家人一面之词就断定我是盗狗贼！！！”长念不服气的质问，这堂而皇之偏护张家人，“这狗是我从茶楼捡回来的，当时它断腿，被张家少爷遗弃，没有人管它，我才捡它回来！悦来茶楼的掌柜、小二可以为我作证，当时上官轩大人亦在场，他可以为民女作证。”

