    “哈哈，米克，我就说吧，华国大飞机一定会出事的。”

    “看，老天都不放过他们，连雷暴都出现了。”

    “我认为，华国大飞机对我们不足为惧。”

    不同国内粉丝，看到c9100被雷暴包围，波音公司一众高层无比的兴奋。

    要知道，在c9100试飞之时，波音公司可是无比的紧张。

    这可是一年千亿的市场。

    若是华国自己生产了自己的大飞机，那他们每年都要损失千亿人民币。

    这还只是直接金额。

    如果将与大飞机相关产业并入其中，整个市场将会损失达到万亿。

    幸好，连老天都不想让华国大飞机产生，竟然安排了一个雷暴给他们。

    这可是连他们波音公司都无能为力的雷暴呀。

    “完了，大飞机失去联系了。”

    “地面指挥中心失去了大飞机的联系。”

    “雷达系统出问题了，通讯系统也出问题了。”

    地面指挥中心所有人暗叫不好。

    哪怕试飞他们做过千万种考虑。

    甚至还考虑过失败。

    可他们也没想到，这样的失败会是以这样的方式出现。

    吴辉苦笑。

    难道老天也不想让我们开发出自己的大飞机吗？

    不过，现在大飞机不是最要紧的，最要紧的是莫白。

    “地面雷达定位出大飞机的位置。”

    “吴总指挥，我们的雷达无法精确定位。”

    “现在莫白的情况怎么样？”

    “c9100上面的通讯系统完全失效，目前无法联系上莫白。”

    “给我使用所有的办法，一定要联系到莫白。”

    “是，我们将立即向航天集团寻求帮助。”

    一份申请发到了华国航天集团。

    华国航天集团虽然也叫航天，不过，他们的航天不是大飞机的航天。

    他们的航天，是真正的冲出地球，进入外星球的航天。

    这可以说是华国最为尖端的科技所在。

    “吴总指挥，接到李所的电话。”

    “李所，你好。”

    “吴总指挥，您也好。”

    “我希望你们的帮助，情况是这样的……”

    “吴总指挥，具体的情况我们已经知晓，但我们只能全方位定位c9100。至于其他的，我们也无能为力。”

    “李所，你们那边定位到c9100是什么情况？”

    “情况很不妙，c9100已经遭受到了第一波的雷暴袭击。很快，他将会迎接第二波。”

    “能不能用另一种通讯手指向莫白发出指示，让他跳伞。”

    “理论上有。但，我们现在还没有实现。”

    华国航天集团通讯所李根生皱了皱眉头：“我们正在研究的量子通讯系统，可以不受雷暴影响。不过可惜，我们这一套系统还没有研究出来。而且，吴总指挥，就算是跳伞，也未必能保证莫白的人身安全。”

    如此强烈的雷暴，不仅会释放到大飞机身上。

    同理，雷暴中心区域，也会释放到人类身上。

    如果你跳伞正好被雷劈中呢？

    这可不是像现实当中被雷劈中一样的几乎不可能的概率。

    在雷暴中心，你被劈中是完全有可能的事情。

    “抱歉，是我着急了。”

    吴辉强烈使自己冷静下来。

    其实他比之李根生更为清楚现在跳伞的危险性。

    只是，如果不这样做，以现在的情况来说，莫白恐怕真是十死无生。

    ……

    “妈呀，好恐怖的雷暴。”

    一道闪电就已经无比的恐怖了，几十道闪电释放在大飞机上，莫白差点吓尿。

    “现在好了，通讯系统坏了，雷达也坏了。”

    这对于c9100大飞机来说，没有了雷达与通讯系统，就相当于没有了眼睛与耳朵。

    当然，现在仍不是最关键的。

    最为关键的是，雷暴仍在继续。

    刚才靠着防电装备，c9100大飞机还撑住了第一波的雷暴。

    现在防电装备已经完全失去作用，下一波来到，那机舱里的人当真会变成烤乳猪了。

    “系统，系统，有什么帮忙的吗？”

    快速进入系统，莫白飞快的翻阅起了系统里面的一系列技能。

    【魔法盾：使用魔法盾，可使身躯散发出一层魔法之力，可抵档雷霆之威。】

    这个技能令莫白又惊又喜。

    果然是超级牛逼的系统，一部魔法盾技能一下子让莫白稍微淡定了下来。

    只要莫白使用魔法盾，看起来，性命应该没有问题了。

    不过，这个魔法盾好像只能对自己使用，但却不能对c9100使用。

    也就是说，哪怕雷暴不能劈死莫白，但绝对能将c9100给劈成烂。

    这可不是闹着玩的。

    高空当中，一只鸟都能将一只飞机的机舱给撞成粉碎。

    更加不用说如此恐怖的雷霆之威。

    莫白可不是胆小怕死之人。

    这一次试飞最为重要的不是为了装逼，最为重要的是为了国产大飞机计划。

    如果莫白保住了性命，但大飞机失败了，这同样不是莫白希望看到了。

    继续找找。

    【九阳神功：纯阳神功，练至大成，内力连绵不断。】

    这个不行。

    现在莫白要这么深的内力做什么。

    【独孤九剑：可破天下一切功法。】

    这个也不行。

    独孤九剑破的是武功，从来没有听过破雷电的。

    连续否定了好几个技能。

    【北冥神功：可吸天下内功为己用。】

    这个也不行。

    莫白继续摇头。

    虽然成为武林高手的确很牛逼，但现在最重要的是保住这个大飞机。

    正要继续看下一个技能时，一个机灵，莫白又重新将目光放到了北冥神功上面。

    “不知道这个北冥神功能不能吸收得了雷电？”

    按前世金庸小说介绍。

    北冥神功乃是逍遥派最为顶尖的绝世武学之一。

    段誉就是靠着北顶神功，由一个什么武功也不会的书生，一跃成为了顶尖高手。

    按理来说，如果北冥神功可以吸别人的内力，那么雷电看起来也可行。

    毕竟，内力与雷电都是一样，都是一种能量。

    北冥神功说是吸收内力，其实吸收的也是能量。

    要不试试？

    莫白有一些担心。

    他怕万一自己的想法是错误的，那么，这雷电没能吸掉，自己倒是被雷给劈死了。

    不如这样。

    眼珠子一转。

    莫白在系统里购买了一本《魔法盾》，然后又购买了一部《北冥神功》。

    魔法盾施放。

    瞬间，莫白便能感受到自己周身四处笼罩着一个魔法能量。

    这个魔法能量别人看不见摸不着，但莫白能感觉到，有这个魔法盾在，自己的生命应该没有太大的危险。

    既然有了魔法盾，那么，自己再用北冥神功吸收闪电，相信就算不能吸掉，应该也死不了。

    嗯。

    讲真，莫白并不是一个胆小的人。

    他之所以这么做，一切都是为了国产大飞机。

    如果莫白自身有什么损伤，那国产大飞机就真的完了。

    “来吧……”

    闭上眼睛，莫白准备着第二波的雷电。

    轰……

    轰轰。

    轰轻轰。

    雷暴区域一直发出低沉的雷暴之音。

    莫白知道，这是雷暴在积累更大的能量。

    只要能量积累到一定程度，那么，他便会释放出来。

    “不好，九级雷暴。”

    “天呐，这是传说中的九级雷暴。”

    “传闻九级雷暴一出，能将一架波音劈成残渣。”

    一道闪电轰隆一声，炸裂了整个天空。

    沪市机场无数看客只看到天边一道长龙呼啸而过。

    随之，他们的耳朵好像要失聪一般，再也听不到。

    地面指挥中心所有人完全的吓呆了。

    他们不知道，这一雷劈下去，c9100大飞机会不会直接从天上掉下来。

    【本派武功，以积蓄内力为第一要义。内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容……】

    这是北冥神功的心法口诀。

    “来吧。”

    漫天的雷暴疯狂的释放到c9100大飞机身上。

    原本的乌云被雷暴一炸，整个雷暴区域变得一片通明。

    人们只看到，在云层最正中，一架大飞机突然闪现。

    而就在这时，莫白双手撑天，婉如天神。

    随即一声大吼：北冥神功。