
　　“你心里有点数，我就说一次！”皇甫瑾昂知道，现在说这些“如果”其实根本没有什么太大的意义。

　　既来之，则安之。

　　新房

　　阳光洒进房间里，海风浮动着窗帘，房间里安静美好。

　　皇甫怀谦靠在床头，看着窗外不断飞来飞去的海鸟。

　　烈婧可哼了一声，皇甫怀谦立即看向了她，轻轻凑过来，在她的脸颊上轻轻一吻，“是不是风太凉了？我去把窗户关上。”

　　皇甫怀谦刚准备起身，烈婧可就双手搂住了他的脖子，“别走！”

　　“怎么了？”

　　烈婧可笑眯眯地看着皇甫怀谦，然后亲了他一口，“早安，老公。”

　　听见这一声“老公”，皇甫怀谦立即眉开眼笑的。

　　“那你是不是应该叫我一声老婆啊？”

　　皇甫怀谦有点囧，“我……该起床……了。”

　　“嗯嗯！不行，你还没有叫我老婆呢！”烈婧可不依不饶。

　　皇甫怀谦本想赖掉，结果看来是赖不掉了。

　　烈婧可满怀期待地看着皇甫怀谦，可皇甫怀谦竟然“噗嗤”一声笑了出来。

　　“你干嘛？有那么好笑吗？”

　　烈婧可板着一张脸，准时对皇甫怀谦有点意见。

　　“我叫不出来。”

　　“那有什么叫不出来的啊？我们两个都结婚了，婚礼也举办了，也领证了，连那种事……”烈婧可的脸上带着羞涩的笑容，“有什么叫不出来的啊。”

　　看着烈婧可羞红的脸，皇甫怀谦笑了笑，“昨天晚上……疼吗？”

　　烈婧可的脸更红了，“还好……”

　　她依偎在他的怀里，别提有多么幸福了。

　　婚礼结束，轮船将宾客们全部送回了帝城，所有人都离开了这座岛屿。

　　皇甫瑾昂和烈歆甜收拾东西准备回部队了。

　　走的这天，皇甫家和烈家的人全都出来送他们，其实他们反倒是不喜欢这样离别的场面，搞得哭哭啼啼的，让人很难受。

　　回去的车上，皇甫瑾昂和烈歆甜都十分沉默，两个人谁也没有说话，离别的滋味还萦绕在心头，挥之不去。

　　皇甫瑾昂看向烈歆甜的时候，发现她脸上带着眼泪，“是不是很难受？”

　　“嗯，哥，自从你和我说了那些话，我总觉得下一次不知道是什么时候了，好像总觉得自己会一去不复返似的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“胡说！”皇甫瑾昂敲了一下烈歆甜的脑袋，“别胡思乱想，你是我带出来的并，哪有那么轻易出事，更何况，我也不会让你出事的。”

　　烈歆甜终于露出了笑脸，“我倒是没事，就是觉得我爸妈好可怜啊，他们只有我这么一个女儿，尤其是我爸，总是那么多愁善感的，我不在家，家里就他们两个人，怪可怜的。”

　　“我已经跟我妈说了，还有我姐，他们都会照看着点儿的，过不久你小姑怀孕了，他们就有的忙了。”

　　烈歆甜抿嘴笑笑，“所以我更应该成为他们的骄傲，不能退缩，这是我自己选择的路，我一定要好好地走下去。”

　　他们相互凝视着彼此，在轰隆隆的车厢里，一切尽在不言中。

　　早上起来，皇甫怀谦就一副满怀心事的模样。

　　两个人结婚，在楚凌熙的劝说下，皇甫澈暂时打理天鹰集团，这样皇甫怀谦也就可以和烈婧可去度蜜月了。

　　不过皇甫澈也说了，等他们度蜜月回来，就把皇家集团一并交给皇甫怀谦。

　　这两天两个人从婚礼的劳累中休息过来了，可烈婧可似乎看出了皇甫怀谦的心事，从背后搂住了他。

　　“老公，你在想什么呢？”

　　皇甫怀谦笑笑，“可可，婚礼上闹出了那么一出，本就已经对不起你了。”

　　“我们两个是夫妻啊，哪有什么对得起，对不起的？”烈婧可闭着眼睛，唇角是止不住地上扬。

　　她真的好爱皇甫怀谦。

　　“本来这件事就很对不住你了，但是还是有件事得你说。”

　　烈婧可睁开眼睛看着皇甫怀谦，“什么事啊？”

　　“是关于冯栀冷的。”

　　烈婧可真的是心大，这几天一直沉浸在和皇甫怀谦亲亲我我中，都快忘了冯栀冷的存在了。

　　“她怎么了？她不是被带走了吗？”

　　“警方联系了我一下，说她的炸弹的确造不成太大的威力，而且炸弹也没有爆炸，问我是不是要保她，如果按照正常的处理，她应该会被判处一年，你是怎么想的？”

　　烈婧可撅着嘴巴思考了一下，“那你是怎么想的呢？”

　　皇甫怀谦双手搭在了烈婧可的肩膀上，“可可，你知道我和她曾经有一段感情，这段感情就像是我们之间的不定时炸弹，可是可可，我不能让时光倒流，我没办法抹掉我和她的过去，但是我希望你相信我，我现在以后爱的人只有你。”

　　烈婧可却摇了摇头，“她从来都不是我们之间的阻碍，老公，我一直都是相信你的，我相信你爱我。她已经是过去式了。”

　　皇甫怀谦欣慰地笑了笑，“所以这件事我是想要听你的意见的，其实我也很担心，如果她再来伤害你怎么办？”

　　烈婧可想了一下，“我知道她其实也是个可怜人，之所以做了这么多，完全也是因为她的原生家庭造成的，不如我们去看看她吧？然后再做决定？”

　　“好，听你的。”

　　两个人一起来到了看守所。

　　他们坐在探望室的时候仍旧牵着手，冯栀冷被带了出来，她一抬头就看见了皇甫怀谦和烈婧可。

　　他们坐在那里，是那么的般配。

　　她知道从婚礼上烈婧可相信皇甫怀谦的那一刻，自己就已经输的一败涂地。

　　她坐在了他们的对面，因为皇甫怀谦事先打过招呼，所以给他们留出了一点自由空间。

　　“你们两个来干什么？不去度蜜月，来看我做什么？看笑话吗？那你们看到了，可以走了。”

　　冯栀冷并不愿意面对他们。

　　“冯栀冷，你以为我们愿意来看你吗？我们真的是可怜你。”

　　“我不要你们可怜我！”冯栀冷大喊着，这是她最后一丁点可怜的尊严了。

　　“你们杀了我吧，杀了我，我活着也没有什么意义了！”冯栀冷掩面而泣。

　　皇甫怀谦也没有想到她竟然会变的这么不堪。

　　倒是烈婧可出乎意料地冷静，“我和她聊聊吧，你出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1066章 我和她聊聊免费阅读。https://xs.23sk.com 