    “今天也一样。”

    广场上，林格看着聚集在自己周围的其它夜莺说道。

    他回去后没有睡下，而是等待等待了一会，等其余挖矿的人都起来后，便又下来了。

    毕竟也就一个多小时。

    听到林格那如出一辙的安排，现场的夜莺也没觉得意外。

    相互打了一声招呼以后，便是准备去领随队的矿工。

    “奇怪...”

    一名夜莺走了几步, 突然停下狐疑的打量了不远处值班的几名曙光骑士。

    “怎么了？”

    有同伴询问。

    “感觉和平时有什么地方不一样。”

    “不一样？”

    那名同伴朝着他看的方向看了一眼，却是没有发现有什么不对劲的地方：

    “你太累了吧，要不找林格请一天假？”

    “别开玩笑了，我和他又不熟。”

    两人的交谈，好巧不巧的正好落入到了林格的耳中。

    “不一样的地方吗？”

    林格朝着那些训练骑士的方向看了一眼。

    巡逻人数与排班与平时并没有什么不同。

    真要说有什么不一样，那就是他们的眼睛, 时不时就会移动到第十一号矿脉。

    这不是主动行为, 而是下意识的行为。

    “是亚斯特又开始行动了？”

    林格眉头一挑，知道实情的他，立刻便猜出了原因。

    “要不要去上面的沙盘看看..”

    那密室中的巨大沙盘，能够更加实际变化，刚好能够让他观测到下方的情况。

    就在林格思索间，大地突然发生震动。

    这一次的震动比起上一次还要剧烈的多。

    已经波及到了整座矿场。

    这也使得正准备进入矿场的众人纷纷停下。

    没有傻子

    这种情况再进入矿场纯粹是想找死。

    “停止进入。”

    感受到四周朝着自己望过来的视线，林格立刻下达了新的指令。

    而在听到他的这个指令后，能够很明显的感受到，在场的众人都是很明显的松了一口气。

    “林格，你要不去找亚斯特大人汇报一下？以免他后面找你麻烦”

    德里亚这时来到林格身旁，提醒道。

    对于德里亚的提醒，林格点点头，直接转身离去。

    不过他离去的方向并不是亚斯特居住的房屋，而是矿场上方。

    如此大的震动他是真想看看下方发生了什么。

    甚至是如果有可能，他不介意再为自己谋得一些资源。

    不过..

    “那是什么？”

    “是诺雅殿下！”

    就在林格即将离开广场时，一道柔和的光芒，陡然将广场中的光线提高了几分。

    众人朝着光芒所散发的源头看去, 而后便看到了被无数光辉拥簇着走出的公主。

    她宛若这世间最为圣洁的瑰宝。

    即使看向她，都让人有一种这是在玷污对方错觉。

    诺雅那双金色的眼眸没有任何情绪。

    她只是这么站着，这么看着。

    便仿佛将一切事物看穿。

    任何人, 任何物在这双眼睛下，都不再能拥有秘密。

    “这就是诺克的姐姐诺雅公主？”

    远处，看着这一幕的林格瞳孔收缩。

    对方身体周身所散发出的力量磅礴到，让他此刻仿佛有一种直面大海的错觉。

    这哪里是一个人能够拥有的力量。

    这分明就是一只伪装成人的怪物。

    在场的所有人都在这股力量下低下了头。

    林格也不例外，他并不想让自己显得太过特别。

    “伪神。”

    一道梦幻般的呢喃在众人耳边响起。

    “伪神？”

    听到这声呢喃，林格抬头看向诺雅，然而这一抬头却是已经失去了对方的行踪。

    “伪神..”

    林格又将诺雅的话念诵了一遍，他看向地面，遗迹所在的方位。

    显然诺雅口中的伪神，很有可能就是在说那个黑色人影。

    但..

    什么是伪神？

    这个词在这个世界，对于林格来说实在是太陌生了。

    林格沉默片刻迅速返回了矿场上方。

    此时，这上面除了外面值守的几名曙光骑士便再无其他人。

    林格没有引起他们的注意，很快便再次来到了密室。

    不过上次他打开的黄铜大门已经消失，需要重新绘制。

    好在配合能力，在这上面他并没有花费太长的时间。

    很快便进入了落入下方的密室当中。

    “这是？”

    刚来到沙盘旁，林格便看到了正在发生的战斗。

    巨大无边的黑色人影将失色之城的半边天际遮盖。

    由亚斯特掌控，两百名曙光骑士凝聚而成的异魂, 在这巨大的人影面前，就如同玩具。

    被其任意摆弄于股掌之间。

    一条条细到几乎不可查的色彩丝线, 在这个过程中被其抓出吞食。

    反观亚斯特那边, 无论他们如何反抗，发出何等惊世骇俗的攻击，对于那黑色人影来说，都仿佛是不存在的一般。

    就像是落入涛涛大浪之中的水滴，一点涟漪都无法生出。

    亚斯特他们完了..

    看到这里，林格便已经知道最后战斗的结果。

    “这就是伪神的力量吗？”

    他让人感受到的只有无力。

    任何反抗都无法得到回馈的无力。

    令人绝望。

    如若不是林格当时足够谨慎，恐怕此时已经是永远的留在那里了。

    “诺雅下去是想要做什么？”

    林格看着沙盘中，亚斯特等人头顶越来越弱小的异魂，心中产生了这样的疑惑。

    这种东西，根本就不是人可以抗衡的。

    而就在林格心中浮现出这一疑惑的瞬间。

    沙盘之中，却是有异况陡然发生。

    一双金色的眼眸出现在了城市的上空。

    它以更高的角度，俯瞰下方连同黑色人影在内的城市。

    在这一刻，她就然若一这世间唯一的真神。

    ...

    “该死！这里怎么会有一个只差最终仪式伪神！”

    亚斯特感受着逐渐被吸食的力量，额头青筋暴起。

    所谓的伪神，便是秘纹进入到第四阶段，只差临门一脚变成进入五阶，成为当年如同曙光大帝一般的存在。

    不过即便是还未到达五阶，却是已经能够使用一部分‘源’的权柄。

    根本就不是他们能够对抗的。

    而现在，对方明显是在进行最后一个阶段的仪式，而他却是没有任何办法能够阻止！

    亚斯特目眦欲裂。

    他无法理解对方是依靠什么办法活到现在的。

    但他知道，如果让对方完成这最后的仪式，他们所有人都会死！

