    “暂时留在了京城？等他娶妻生子才让他回军中吗？”夏洛潼很意外，想想今日见到楚君修时的情景，很难想象他还能再适应军中的生活，否则她也不会在听到后者曾是个将军的时候会那么难以置信。

    “这就不知道了，当时召回楚小侯爷的时候，只听说是皇上让他回来先传宗接代，其他的事情先不着急。”竹萱回忆着此前流传的消息说道。

    “不着急？呵呵。”夏洛潼露出一抹轻笑，“看来这楚老侯爷手中握着不少兵力吧？”

    “听说是的，武宁候府本就是军功起家，又传了数代，在军中听说很有威望呢。”

    看来这楚小侯爷被皇上召回，明面上瞧着是传宗接代，暗地里只怕是没有这么简单。

    “那武宁候府手中所掌握的兵权，如今在谁手中？”夏洛潼好奇问道。

    “这奴婢就不知道了。”

    见竹萱摇头，夏洛潼也就没再细问了，这种事情确实不是她们这样身份的人能了解到的。

    不过她却因着这事，联想到了老安亲王夫妇的遭遇，同样是手握西方军兵权，同样是死于意外，而如今武泽辰也被召回了京中。

    对于帝王而言，没有什么比兵权在手更有安全感了。

    眼下手里的信息还太少，光在这想也想不通，夏洛潼便不再跟自己过不去，吃过晚饭休息片刻，等张总管来寻她时，便一同去了韶光阁。

    进入主屋，许老和钱老便笑着同夏洛潼打了招呼，武泽辰则是神色淡淡，看不出喜怒。

    今日是第三次治疗了，已经有了经验的众人，自然也不需要夏洛潼再多说，一切按部就班地进行着。

    仍是先施针，再泡药浴，只不过在施针之时，却出了些意外……

    挑毒针这项技法本就极为耗费精力，夏洛潼如今体内的毒素虽然已经有所缓解，但到底还没有根除，身体也尚处在虚弱之中，每天都要耗费如此多的精力来施展挑毒针，对她的损耗其实非常大。

    在施针即将结束的时候，夏洛潼忽然察觉到身体的异样，心神一凛！

    这感觉……要毒发了！

    这段时间毒发了如此多次，她早已熟悉了毒发时痛苦的感觉，所以才刚起征兆，她就敏锐地察觉到了！

    挑毒针的其中一个难点就是绝对不能中断，整套针法施展下来必须连贯，中途若是停下，会对被施针者造成严重的伤害！

    绝对不能停！

    眼见着针法即将施展完，夏洛潼咬紧唇瓣死死忍住体内翻涌的剧痛，脸色霎时苍白如雪，额间冷汗瞬间就冒了出来，可她施针的手却没有半分晃动，仍旧稳稳当当地进行着。

    夏洛潼刚一出现异状，躺在榻上的武泽辰立刻就察觉到了。

    感受到头上施针之人忽然紊乱的气息，他豁然睁开了双眼，可入眼的情况，却让他心头一跳，好似被什么东西给撞了一下，一种奇怪的感觉蔓延开来，眼中更是再容不进其它。

    女子苍白到近乎透明的脸颊，好似随时都会昏倒一般，可那双如同星辰一般的双眸却如磐石一般坚定！

    那看似柔弱的外表下，实则坚韧的内心，让他似乎有种重新认识了她的感觉。

    忽然，一抹紫黑色的血迹从她的唇边流下，他猛地睁大了双眸！

    他想起来了，她原本也是中着毒的！

    由于她一直以来表现得太过淡定，他甚至都忽略了她同样中毒的事情！

    武泽辰的表情太过明显，旁边一直盯着的许老和钱老二人立刻就发现了异状，见躺着的武泽辰正牢牢盯着正给他施针的夏洛潼，便不约而同地看了过去。

    “夏小姐！”见到夏洛潼苍白的脸色和唇边滴落的污血，钱老大吃一惊！

    许老见钱老想要上前，连忙拦住了他。

    “老钱，别去，再等等，再等等！”许老虽然嘴上这么说着，可双眼却盯着夏洛潼不放，双眸之中的紧张之色显而易见，抓着钱老衣袖的手更是轻微地颤抖着。

    “等什么！夏小姐都吐血了！而且瞧着她这血的颜色，是中毒了呀！”钱老急得不行。

    “我知道，可现在这挑毒针正施展到一半，是绝对不能中断的！”许老同样着急不已，但却不得不忍着，“你没看夏小姐在这种情况下都没停手，仍在坚持施针吗！别打扰她！”

    钱老猛的反应过来，当下也不敢再说话了，怕影响到夏洛潼手上的动作，但已经做好随时上前的准备了。

    此时在场的三人皆是紧张地看着夏洛潼，担心她情况的同时，却也愈发地感到佩服。

    毒发时所带来的痛苦有几何，在场三人中有两人是医者，一人是同样身中剧毒的患者，他们都大概能想象得到，此时的夏洛潼正在经受着什么样的折磨。

    可即便此时正在忍受这份痛苦的她，施针的手却没有丝毫晃动，双眸之中的专注之色亦没有半分动摇。

    这是何等的心性……

    终于，当最后一针从武泽辰的头顶取出，夏洛潼心神一松，眼前一黑，再也支撑不住身体，软软地向后倒去。

    许老和钱老连忙上前想要扶住她，却没想到眼前黑影一闪，有人先一步上前托住了她的身体。

    王爷？

    许老和钱老没想到，比他们还要快一步上前的竟然是自家王爷！

    此时的武泽辰身上悬着些许黑色血珠，因此只能用手掌托着她，可那轻飘飘的重量却让他不禁眉头一皱。

    这女人怎么这般轻？

    双手托起她娇弱的身子，轻轻放在了一侧的榻上。

    收回手时，感受着掌间消失的温软触感，心里似乎有些奇异的失落感。

    他眉间微蹙，忽略了那抹感觉，转头冲许老和钱老说道：“有劳二老来给她看看什么情况。”

    许老和钱老一听立刻上前，轮番诊脉过后又商量了几句，这才向武泽辰回禀结果。

    “王爷，夏小姐这是中了毒啊！”

    钱老刚说完，许老忽然脑中灵光一闪，想到了不久前张总管忽然拿了张药材清单来找自己，回忆了一番上头的药材，似乎明白了什么。

