

甄老哑然失笑，摇了摇头道：“儿孙自有儿孙福，隽云的婚姻大事，还是她自己做主。如果她自己喜欢上友好，我也不反对就是。如果她不喜欢，那我也懒得提。”

别看甄老在外人面前对甄隽云严厉的很，但心底确实是十分关心孙女。即便他在心内深处，也十分看好陈友好，但也不愿替甄隽云做打算。于是岔开话题，又提另一件事来：“但你儿子可不这么想。”

今天中午，唐宇刻意不回来吃饭。陈友好或许没注意到什么。但早已洞悉唐中堂心思的甄老，却是立即反应过来。这是唐宇不满的信号。

为什么不满？当然是因为，他不愿父亲交织了一辈子的人情关系，白白送给外人。

提起唐宇，唐老再次皱眉，叹了口气，道：“虽然是我儿子，但我还是想说，那小子真真的是不成才啊。朋友交情，又不是钱财往来，能够一次交易，钱货两讫。

相比之下，如果友好有所成就，我百年以后，这份恩情还不是落在他的头上。连这点事都看不清，真不争气啊。连这点事情都看不透，几十岁的人来，居然还会嫉妒一个年轻人。”

“但总归要和他好好谈一下的。不然以后怕是要有矛盾。”甄老道。

唐中堂皱着眉头，轻轻舒了口气，道：“也是我早年太忙，没有好好管教那小子。谁料到，这小子都几十岁的人，仍如此不知事故。”

唐中堂说着摇了摇头，显然很是苦恼。

家家都有烦心事，许多事情，纵然再亲近的朋友也不好多讲。甄老提了一句之后，遍野不再问。

陈友好骑着摩托将甄隽云送回学校，在校门口便将其放下。

两人告别之后，甄隽云背负小手，哼着小调逛进大门。还未走出几步，便见到一个身穿迷彩服的年轻人匆匆派来，脸上还满带着怨怼，愤怒。定睛一看，这人正是前段时间在女生宿舍楼下给甄隽云表白的褚正！

“隽云，你，你……”褚正跑的上气不接下气，连话都说不匀。

甄隽云见到褚正，立即大皱眉头，往后推开几步，拉开与褚正的距离，道：“喊我干嘛？”

褚正眼睛红红，望着甄隽云咬牙切齿的说道：“我听说，你中午和那个陈友好一起出去吃饭了？”

“关你屁事！”甄隽云翻了个白眼。

褚正鼻子动了动，赫然闻到了些微酒气，顿时大怒道：“你还喝酒了？”

中午两个老人家都在喝酒，陈友好与甄隽云也赔了喝了点。想不到褚正的鼻子这么灵光，隔着两米远都能闻到。

“昂，怎么了？”甄隽云随口道。

褚正真是又气又恼，以一种“怒其不争”的语气说道：“隽云，你怎么这么不自爱。怎么能随随便便和其他男人喝酒！你是女孩子，不知道我们男人是怎么想的！我告诉你，凡是带你出去喝酒的男人，无非就是想把你灌醉，都不是好东西！”

“除了我以外！”褚正说完，又最后补充了一句。

“多新鲜啊？”甄隽云一脸怪异的说道：“陈友好是我男朋友，他就算把我灌醉又怎么样？他就算想做些什么，需要把我灌醉吗？而且，褚正你说话就说话，别总是往自己脸上贴金好吗？弄得你是什么好东西一样！管的也太宽了点吧？”

褚正一下子被憋得面色通红，甄隽云话说的不客气，但道理是没错的。他又不是甄隽云男朋友，凭什么管那么深？

“那，那不一样，我们从小就认识，青梅竹马……”

“正是因为从小都认识，我才不想折你颜面。”甄隽云难得有耐心，开口说道：“你也别总体青梅竹马这个词行吗？小时候咱们关系也没见的多好，那时候我长得胖，你还总欺负我来着。还不是高中的时候我减肥成功，长漂亮了，你才对我改变了态度？你就是见色起意！”

甄隽云话语干脆直白，激得褚正脸色一阵青一阵白，说话都支支吾吾的。

“不是，那是小时候不懂事……”

“骗人先骗己，自欺才能欺人。这话你自己相信吗？”甄隽云脸色冷淡，说道：“坦白讲，你如果还当我是朋友，就收起你平常追其他小姑娘那套，你收买我室友的事情，我懒得计较而已。咱两也算知根知底，你没那么痴情，我也清楚的很。”

甄隽云家中本就为富豪，自她出身起，就有无数人讨好她，娇惯她。按道理，她的性子就算不会娇惯成性，但总也有点小公主的性子。

就像李天昊，在如何平易近人，也只是遵循喜好而来。稍有不如他意的人，动辄打骂也不会客气。就像是当日的薛明，李天昊心里不爽，见到就是一顿打。其嚣张跋扈，可见一斑。

可是甄隽云与人相处，却当真是将自己当做平常人一般，从无以势压人之举。

除开甄老爷子家教严谨之外，还有个原因，是因为甄隽云小时候确实长得很胖。大人或许会因为她的家庭，而忽视这个缺点。但同龄的孩子，却少有顾忌。

尤其是褚正这货，因为家世本就不低于甄家，再嘲讽起甄隽云时更是肆无忌惮。所以甄隽云在小学直至初中时期，日子并没有想象中过得快乐，甚至极度自卑。

直至高中时，她心里发狠，努力减肥，再加上身子骨展开之后。才发现，周围人对他的态度都变了，暗戳戳的情书，与明晃晃的表白一个接一个到来。往日天天嘲讽自己的褚正，更是化身舔狗。一切的变化，让甄隽云有些发蒙，随后便觉得有些嘲讽。

这种心里成长，说穿了其实就是甄隽云在青春期成长时的一点心理小问题。但也正是这个小问题，让甄隽云待人待物变得更成熟了些。

明知道室友“背叛”自己，被褚正收买，却依旧不动声色只当做不知道。是因为她清楚，如果这事的窗户纸被捅开，而她又始终未曾接受褚正，那么未来三年的寝室生活便会极为尴尬。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。