    2020年8月25日，周二。

    七夕节。

    宜搬迁动土。

    今天对于未来科技公司的员工来说，绝对是最为高兴激动的一天。

    当然这份情绪并非是因为传统的七夕佳节，而是公司终于从空间有限的新悦城搬到了龙湖高科技园区新建成的总部大楼中。

    此次搬迁除了公司主体，还包括幻星游戏工作室以及梁福星负责的芯片开发团队。

    早上九点。

    便能看到数辆搬家公司的货车停在新悦城楼下，将各种办公用品终端设备从电梯中搬出来，然后直接运送到龙湖高科技园区总部大楼重新摆放。

    “大家小心点, 搬东西的时候千万不要伤到自己。”

    “咱们今天不缺时间。”

    特意留在新悦城大厅负责协助搬迁的张霞，接连出声喊着。

    细心注视着每一个搬东西的人，生怕出现脱手滑落等突发事件，造成人员身体上的伤害。

    毕竟损毁几件物品没什么大不了的，如果不小心见血的话，在今天这么好的日子中多少显得有些不合适。

    好歹也是乔迁新地方, 肯定想要一切顺利。

    而不少主动帮忙的员工, 自然也明白张霞的意思, 纷纷开口进行保证着。

    “放心吧霞姐，我们心里有数。”

    “这些东西都不是太重，大家早点把东西搬过去，下午说不定还能在战舰里上班呢。”

    “听说园区的公寓楼也非常舒服，这种福利恐怕也就咱们独一份了。”

    ……

    大家心里都因为要搬去更加高大上的地方办公心情激动，虽然嘴上说的很好，但手上动作却没有丝毫放慢的意思。

    至于员工口中的战舰，则正是大家对这栋公司总部大楼的戏称。

    别人进公司那叫上班，未来科技的员工进公司完全就是和开战舰差不多了。

    谁让这栋总部大楼建造的足够壮观。

    从远处看真和战舰没啥两样，仿佛随时都有可能起飞冲向浩瀚宇宙，追寻星河中其他生命文明的踪迹。

    张霞也明白大家今天都比较高兴，所以倒也没再多说什么，无非是自己多操心些罢了。

    不过相比新悦城这边，自然还是龙湖高科技园区内最为热闹，除了蜂拥的人群和车辆外, 还有着很多身穿未来科技标志服装的安保人员维持秩序。

    由于尚未完成工期的建筑被隔档了起来, 能欣赏到的也就只有总部大楼和几座公寓楼，以及园区内的景色人工湖等。

    当然。

    必不可少的还包括记者。

    作为全球近两年热度最高的新兴科技公司, 加上斥资几百亿建造的高科技园区，无论单拎出来哪一项报道都绝对是头版头条的爆炸性新闻。

    刚好正值未来科技公司总部搬迁，如此重要的事件不知道有多少新闻媒体想要进来报道。

    其中就有总台。

    主要上次在华科院拍摄国产顶级光刻机研制历程纪录片的时候，徐磊就没有在场未能出境，总台方面也想趁着其它机会好好采访下徐磊。

    但徐磊考虑到园区并未对外开放，且他也不想接受媒体采访，最后便婉拒了他们。

    只允许滨江市本土的媒体对整个搬迁过程进行报道。

    当初园区选址的时候滨江市方面出台了不少优惠扶持政策，现在好不容易滨江市有这种能够出圈的新闻，不让本地记者报道就太说不过去了。

    ——

    “直播间内的小伙伴们大家上午好，我是滨江市记者李萍，现在我所处的位置在滨江市龙湖高科技园区内。”

    “我身后这栋外形像是宇宙战舰的大楼，就是未来科技公司的新总部。”

    “今天他们正在进行公司的搬迁工作。”

    此刻总部大楼一侧，只见一位穿着正式脖子上挂着证件的年轻女士正对着摄像头打着招呼，向观众问好的同时认真介绍起其身后的大楼。

    李萍接到台里的通知，告诉她要去龙湖高科技园区进行报道后，整个人可以说是要多激动就有多激动。

    作为滨江市的本地记者，对于未来科技的大名只能那么熟悉。

    从龙湖高科技园区刚开始立项，她便清楚这里很快会矗立起一座宏伟壮阔的建筑，事实证明她的判断并没有错。

    今天她不但近距离看到了这栋建筑，还能够现场实时报道, 幸运指数简直爆表。

    为此她自然是不敢浪费这得之不易的机会, 不但一大早便提前到位，还拍摄了很多相关视频照片。

    想着等回去后写上一篇比较有深度的报道。

    直到上午网上有不少人留言，询问关于未来科技公司搬迁的事情，她在询问到确切消息后当场决定在自家频道的视频平台上开设直播。

    既能满足观众的好奇心，还可以给账号涨点粉丝。

    未来科技投资几百亿建造高科技园区的消息早就在网上流传过，并且总部大楼刚开始建时，还有不少滨江市的人过去拍照。

    这使得很多人倍感兴趣。

    都想看看这栋造型特殊的总部大楼究竟是成功，还是钱白花了。

    因为放眼全球，风格迥异的建筑并不在少数，有些同样投资了很大数额的资金，但由于设计师的水平或者建造工艺等问题，导致建造出来的实际建筑看上去和设计图存在差异。

    非但达不到想要的效果，反倒成了不伦不类徒增笑料。

    可当观众进入直播间，看到李萍身后的那栋宏伟战舰型建筑，以及周围的风景和优美人工湖，顿时纷纷沦陷。

    万万没想到建筑还能打造出这种惊人的效果。

    “卧槽，这也太壮观了吧！”

    “要不是告诉这是未来科技的总部大楼，我恐怕都还以为是外星战舰落在这了呢。”

    “我喜欢这艘战舰的造型，不是。”

    “每天能在这样的建筑中上班，简直就是一种享受啊！”

    “听说这栋建筑的设计者是林海山大师，好像都已经很久没有出山过了，也就未来科技才能有这么大面子。”

    “这钱没白花。”

    “只能说徐总不愧是年轻人，砸钱搞出这样一栋标志性建筑简直深得我心。”

    “话说咱们能够去参观吗，好像上楼上去看看。”

    ……

    大家都不是瞎子，单是通过这栋已经投入使用的总部大楼，和周围完善的风景，都说明未来科技确实在这座园区上投了很多钱。

    并且这钱还是花在了刀刃上。

    眼下园区尚未正式完工就如此蔚为壮观，等到整个园区全部开放，那将是何等震撼人心直击心灵的场面。

    绝对值得到现场感受。

    毕竟去国内各大景点旅游，那是为了感受自然之美，是时间沉淀孕育出的风景。

    可这座高科技园区却是展望未来。

    而在这种愿景下，则有不少人表示今年有机会进入未来科技实习，顿时引起了大家的一阵羡慕嫉妒。

    简直牙都快要酸掉了。

    谁都知道能进入未来科技工作，那就相当于是迈向了成功之路。

    今后发展绝对要比其他地方强。

    关键未来科技的员工福利待遇是国内公司中最高的。

    但因此要进入未来科技也并没有那么容易，只有滨江工程大学每年能往未来科技公司输送一定量优秀毕业生。

    也算是徐磊对众师弟师妹们的照顾了。

    很快李萍同样注意到了直播间内大家谈论的话题，随即开口讲道：“因为目前未来科技方面没有给出明确是否会开放园区的决定，所以我这里也没法告知大家，等下如果有机会能采访到徐总的话我倒是能帮你们问问。”

    原本大家并没有想到李萍会对这事如此上心，在听到她的答复后心情也很是激动，弹幕刷新速度顿时暴涨了一波。

    “我萍姐人不错，有事她真上。”

    “太好了，到时候说什么都要去滨江市看看。”

    “萍姐要是能采访到徐总，帮我问问他喜欢什么样的女生，我想给他生猴子。”

    “楼上小姐姐别想了，强者的世界中只有事业，女人只会影响斗志。”

    “连总台的记者都采访不到徐院士，萍姐可太强了。”

    ……

    与此同时。

    正当李萍还在楼下直播的时候，徐磊则已经待在了自己的新办公室内，听着陈诗禾汇报此次搬迁的一些情况。

    “徐总，目前各项办公设备基本完成了搬迁，预计今天傍晚之前能全部完成。”

    “中午让楼下餐厅多做点硬菜，大家庆贺一下。”闻声徐磊边摆弄办公桌上的小东西，边对陈诗禾吩咐道。

    “好的徐总。”

    但就在陈诗禾刚点头回应完，徐磊又接过话茬询问道：“还有其它的事情吗？”

    “有一件比较特别的事，网上有不少人希望龙湖高科技园区能够对外开放，不知我们是否要这样做？”面对徐磊的询问，陈诗禾略作思考后开口又抛出了一个问题。

    “等园区全部投入使用后，将会对外开放半个月的时间，届时随机抽选用户前来参观。”

    徐磊早就考虑过这件事，毕竟投资那么多资金打造的高科技园区，没有观众的捧场怎么能行。

    只是为了不影响员工的正常工作且园区当天接纳人数有限，所以最终决定只对外开放半个月并采用随机选择幸运观众的方式。

