    “坐吧。”

    楼象震淡淡的点了点头。

    赵良东听到这心中一动，楼象震与王越私交甚好，作为蓝河宗三重峰的峰主他自然知道这件事情。

    今日楼象震特意请他来，似乎有些不一般。

    赵良东缓缓坐了下来，随后这才注意到对面的安景。

    没有任何气机流窜而出，桌子上还放着一柄长剑，显然是一个绝顶的江湖高手。

    楼象震看到赵良东，“你应该知道我叫你来是为何。”

    “这.......”

    赵良东眉头紧锁，低声道：“晚辈不大清楚。”

    就在他来的时候，乐名对他说过，该讲的话能讲，不该讲的话不能讲，言语当中有着几分威胁之意。

    楼象震看了一眼赵良东，直截了当的问道：“王越有事情瞒着我，我想知道具体是什么事情。”

    赵良东被那一双眼睛盯着，顿时如坐针毡，“晚辈真的不清楚，如果楼前辈想要知晓的话，不妨亲自去问问宗主。”

    楼象震举起酒杯，一口饮尽：“说出来，我可保你无忧，不说我现在就杀了你。”

    酒宴当中，气氛一下子凝固了起来。

    赵良东只觉得原本方才还是艳阳高照的好日子，但是下一刻却变成了严寒深冬。

    安景则始终自顾自的喝着酒，没有说话，也没有看那赵良东，仿佛任何事情都与他无关。

    赵良东苦笑了一声，“既然楼前辈想要知道，那我便把我知道的告诉前辈好了，自从十五年前，蓝河宗就变了。”

    “老宗主莫名暴毙之后，宗内就十分的压抑，就像是布满了一层乌云，压得人喘不过气来，再加上当时朝廷分派给了蓝河宗一个任务，镇守蓝山之上封印，我和我的师父便去镇守封印。”

    封印！？

    安景听到这，心中微微一动。

    楼象震问道：“我听说你的师父死了？”

    赵良东眼中浮现一丝哀愁：“死了，有一次我师父下山的时候，天机阁出卖了情报给我师父仇家，最后被数个高手埋伏而死。”

    天机阁，在大燕江湖之上有着最强大的情报之一，有时也会将手中的消息贩卖给江湖众人。

    楼象震没有再说话。

    赵良东继续道：“当时我一人镇守封印，对于门内的消息知晓的并不多，我只知道白宗主将王越长老给看管起来了，不得任何人踏入王越长老的寝室，除此之外王越长老的家人也是一个接着一个惨死。”

    说到这，赵良东微微一顿。

    蓝河宗的传闻甚嚣尘上，大多都是在说白群修炼了那合欢宗的一些武学法门，性情大变，对于王越展开激烈的报复。

    当初老宗主在位的时候，白群是首席弟子，王越是老宗主之子，两者必须要选择一个人成为蓝河宗的宗主，当时呼声最高的是白群，但是老宗主却选择了王越。

    传闻这也是白群日后展开报复的最大原因之一，蓝河宗当中老宗主身死道消，而蓝河宗近几百年来底蕴远远比不得玉衡剑宗，真一教等大派。

    宗主在宗内就是他的一言堂，白群更是到达了宗师之境，谁敢去触他这个霉头？

    楼象震双眼一眯，问道：“你说的可是真的？”

    “真的，这些都是我知道的事情。”赵良东点头道。

    他的话很中肯，只是说了他知道的东西，至于蓝河宗流言蜚语他倒是什么也没有说出来。

    “我知道了。”

    楼象震一把将杯中酒水饮尽，随后起身向着酒宴外走去。

    赵良东看到这，连忙起身道：“楼前辈，你要去哪？”

    楼象震缓缓说道：“我要去见白群。”

    说着，楼象震走了出去。

    安景也是一口饮尽了杯中酒水，跟了出去。

    赵良东看到这，脸色也是急剧变化，随后想到了乐名的话，心中一横。

    .........

    蓝河宗，幽静的别院。

    白群盘坐在床榻之上，调息打坐，数十年如一日的修炼着。

    正在这时，门外响起了乐名的声音。

    “宗主，楼象震似乎知道了王越之事，现在要见你。”

    “见我吗？”

    白群听到这，轻笑一声，“他现在在哪？”

    王越之事，他也没有打算彻底藏着掖着。

    “祖师山。”

    乐名回道。

    祖师山，其实就蓝山山巅之上，此地乃是蓝河宗圣地，蓝河宗掌门继任，祭天，掌门收徒都会在此地，平常时候寻常人根本就上不去。

    “我知道了。”

    白群双眸一眯，随后推开门走了出来。

    此时天色已经到了黄昏时分，那淡淡的阳光洒在脸上柔和，静谧。

    “我也许多年没有看到他了，看看他也好，当年几个青年一辈的才俊，我最佩服的就是他，当时我便觉得他若是不死，将来必定成就不凡。”

    说着，白群向着祖师山走去了。

    乐名也是快步跟了上去，心中却是有种不好的预感。

    不多时，两人就来到了一处石阶前。

    那石阶向着上方延伸，连绵无穷，好似望不到尽头一般。

    在山巅之上，站着一个人影。

    落日余晖洒在他的身上，衣摆随着狂风鼓动着，让人不禁生出无限感慨。

    “象震。”

    白群看到眼前之人，不禁大笑了一声，“许久不见，风采更盛从前，依我看第六境怕是指日可待了吧？”

    安景则站在祖师山下，仔细打量着白群。

    白群可能是保养的极好，虽然年岁比楼象震还要大，但是面容却看不出来那般苍老，双眼隐晦中带着几分深沉，身躯挺拔如一杆长枪。

    能够成为蓝河宗掌门，修为到达宗师境界的人，有几个是简单的人物？

    楼象震看着下方的白群，“你倒是没有多大的变化。”

    “我一直都是如此。”

    白群伸出手掌来淡淡一笑。

    他一直都是如此，从来没有变过，只不过楼象震孤傲的性子从未认真看过他罢了。

    楼象震点了点头，道：“为何要这样做？”

    “若是叙旧的话，我欢迎之至。”

    白群笑容一敛，道：“但若是质问我我蓝河宗宗内之事，我却只能无可奉告了。”

    “哈哈哈哈。”

    楼象震大笑了一声，“白宗主莫非忘了，我可是蓝河宗太上长老。”

    风声呼啸，将楼象震的声音激荡的很远。

    两人对视了一眼。

    “既然你这么想知道，那我就告诉你好了，反正你早晚都会知晓。”

    白群看着上方楼象震，道：“你是不是一直都认为王越的资质在我之上？”

    楼象震眉头微微一挑，王越的资质在白群之上，这是公认的事实。

    白群看到这不禁轻笑了起来，“四十年前，你还记得那一次你来我蓝河宗吧？”

    楼象震点了点头，三十年前他来蓝河宗的事情他自然记得，那个时候自己准备前往玉衡剑宗挑战剑神。

    白群背着双手，眼中浮现一丝怨恨道：“其实那个时候我的修为已经到达了地花之境，而王越则不过刚刚初入一品，门内开始选拔宗主候选人，原本我以为我的实力远在王越稳操胜券，但是最后我的师父他却选择了自己的子嗣。”

    “你知道他当时是如何和我说的吗？”

    楼象震双目带着寒光，没有说话。

    白群直勾勾的看着楼象震，声音几乎是从牙缝当中挤出来的一般：“他说蓝河宗的掌门只传王家血脉之人，不传其他。”

    “你知道我这数十年是怎么过的吗？一直被人寄予厚望，一直被人认为是蓝河宗掌门传人，我自己也一直都是这么认为，但是我师父，待我如父亲一般的师父竟然告诉我这个消息。”

    楼象震眉头紧锁，对于蓝河宗的事情他也知道一些。

    蓝河宗传承数千年，好似每一任掌门资质都是不低，修为也是当时一等一的存在，并且都是王姓，似乎已经成为了一条门规。

    没人知道这是为何，也没有多少蓝河宗的人会去质问这其中的门规，楼象震的师父似乎知道一些原因，但是他早就化成了一片尘埃。

    白群脸上带着几分嘲弄，冷笑道：“当时我对我师父说，我从小被你收养，算得上你半个子嗣，难道也不能继承蓝河宗宗主之位吗？”

    “我师父只说了一句话，他说让我断了这个念想，否则他只能对我视为祸患铲除掉。”

    “这是我师父说出的话，这是我师父啊，我把他当做至亲之人，他竟然说我是祸患，还说我若是敢动歪心思，便杀了我。”

    白群说这话的时候，没有歇斯底里，冷漠当中带着一丝平静。

    楼象震看着白群，问道：“所以你杀了王阳平，王天昭，甚至软禁了王越？”

    白群听到这，嗤笑了一声，“他们都说是我的杀，那就是我杀的又如何？反正我从没认为我白群是一个好人。”

    “楼象震啊楼象震，你混迹江湖这么多年，但你真的在混江湖吗？你知道什么是真正的江湖吗？”

    楼象震在江湖五十多载，大部分时间都是在练剑，而且一出山便顶着鬼谷派传人，青年顶尖剑客的名头。

    一切都是顺风顺水，毫无波澜，而且他对于权势也没有任何追去，所以对于江湖阴暗的一面，他见到的并不多。

    偌大的江湖每天都在死人，只不过不是你罢了。

    楼象震摇了摇头，“可能那只是你的江湖。”

    “在尔虞我诈的江湖当中，做好人就要死，为什么不做个彻头彻尾的坏人？”

    说到这，白群大笑了一声，“既然今天说到这，我就全部都告诉你好了，王越的九尾蝎毒我天机阁购买的，还有他的孙女诞下一女，也是我的血脉，现在我可以将宗主之位光明正大传给我的女儿了。”

    楼象震听到这，眼中浮现一丝怒火：“混账东西！”

    王晓溪他自然知道，乃是王越的孙女，没想到白群竟然如此胡作非为，竟然能够干出如此人神共愤，荒谬之事。

    安景看着白群，双眼也是微微眯了起来。

    “对啊，我是混账东西，我本来就不是一个好人。”

    白群不怒反笑，“真要说好人的话，楼象震你确实算的上一个，而我那个王师兄他就算了，你们一直以为我那师父是怎么死........”

    “咚！”“咚！”

    就在这时，蓝河宗的钟声陡然响起。

    “怎么回事？”

    “难道又发生了什么重大的事件！？”

    “快去祖师山！”

    ...........

    所有蓝河宗门人听到这钟声纷纷从房间走了出来，化成一道道疾驰的身影，向着祖师山奔袭而来。

    不多时五峰峰主，还有数个长老皆是汇聚而来。

    王越也是步履蹒跚，站在石阶下众人身后，双眼木然的看着眼前一切。

    “谁敲得钟？”白群冷冷的看着下方。

    “我！”

    赵良东这个时候缓步走了出来。

    “赵良东！？”

    白群看到这眉头一扬。

    楼象震握着手中长剑，“白群，你囚禁上一代蓝河宗宗主，为非作歹，霍乱宗门，修炼朝廷禁忌武学，你可知罪？”

    “我无罪。”

    白群冷冷的道：“我今天看看蓝河宗之内谁敢治我的罪？”

    蓝河宗众人看到这，皆是寒蝉若惊，没有一个人敢高声言语。

    “他们不敢，我敢！”

    站在山巅的楼象震，手掌长剑一拔，一道寒光浮现在天地当中。

    “白群，上来领死！”

    其声若洪钟，响彻天地当中，向着四周激荡而去。

    白群，上来领死！

    王越看到这，嘴唇张了张，最终还是没有说话。

    “哈哈哈哈！”

    白群大笑了一声，“楼象震，你是宗师之境，难道我就不是了吗？”

    说着，白群脚步向着前方一踏。

    雄浑霸道的气机向着四方激荡而去，白群气机尽数释放，就像是连绵激荡的海水从他的身躯当中涌动而去。

    哗哗哗哗！

    瞬息间，站在白群身后的众人皆是被那气机震退，一个个向着远处退去。

    唯有安景站在远处，面色波澜不惊，只有衣摆随着清风飘摇。

    “两大宗师之战吗？”

    安景双目紧紧看着面前一幕，宗师之战本就少有，当初林逸扬和普惠菩萨一战，他没有看到，今日却能够看到两大宗师对决。

    尤其是其中一位宗师，还是当世最顶尖的剑客。

    “我可以给你一个机会。”

    楼象震摸着手中的桃花剑，淡淡的道：“白群，你要胜的了我，从今以后只要你在的地方我楼象震定退避三舍。”

    白群冷笑一声，“我倒要看看你的剑是否和当年一般锐利。”

    无数真气如潮水水一般，充斥着虚空天地，浩浩荡荡带着磅礴大势。

    楼象震一剑挥出。

    剑气浩浩荡荡，无边无垠，仿佛从天际而来，向着下方的激荡而去。

    让人更为震撼的是，剑气激荡的瞬间，周遭空气都是爆发出刺耳的声响。

    “太强了！”

    所有人都是仰起头，眼中带着一丝惊诧。

    而安景也是心头一颤，这只是楼象震平平无奇的一剑吗？

    白群深深吸了口气，真气如宽广江河湖水一般。

    蓝河分水决！

    白群身后仿佛有蓝色的潮水震荡，爆发出耀眼至极的光芒，古老且具有沧桑之感。

    哗啦啦！哗啦啦！

    随后他一掌向着前方拍去，其背后的蓝色潮水也是瞬间分化，形成一道道旋涡。

    砰砰砰砰！

    当剑光和潮水大势碰撞的一刻，天地都是一颤，时间都仿佛停止了一般。

    不知道过去了多久，肉眼可见的浪潮向着周围蔓延而去，那可怕的真气浪潮乃是两人真气碰撞到了极致才会产生。

    哗啦啦！哗啦啦！

    “楼象震，如果你只有这点实力的话，今天想要让我认输恐怕不太可能。”

    白群稳住了身子，虎口都是因为抖动有些剧痛，但是他好似没有疼痛的知觉一般。

    全身真气疯狂的蔓延而出，随后以他的身躯为中心，形成了一道道蓝色潮水一般的旋涡，形成一道坚不可摧的屏障。

    虽然白群话是这样说，但明显不敢率先发起攻势。

    “看好了。”

    楼象震眼中浮现一道锐利的光芒。

    这话看似是在和白群说，但安景知道其实这话是在和他讲的。

    只见楼象震手中桃花剑一动。

    霎时间，周围无数气劲涌动，天地都是焕然一新，一股莫大的天地之势如山岳倾覆而下，让人心中一颤。

    那气劲随之凝结，仿佛形成一朵朵红色的桃花，飘落到了半空中。

    剑意！

    这是楼象震的剑意。

    安景仔细感受着那飘落在半空中的桃花花瓣，玄奥莫测。

    “哧！”

    那桃花剑的剑光忽快忽慢。

    快的时候动若雷霆，慢的时候犹如漂浮的羽毛一般。

    一剑划过，天地惊寒。

    山河都是在颤抖！

    “哗哗哗哗哗！”

    就在下一刻，原本漂浮的在半空中的桃花花瓣都是汇聚而起，竞相而来，浩浩荡荡的向着楼象震手中的桃花剑而去。

    仿佛那纵横交错的黎明，迎来了一道全新的曙光。

    那一道曙光将所有一切都淹没了一般。

    楼象震的手中没有了剑，他心中的那剑也缓缓消失不见。

    剑光覆盖而去，前方的真气旋涡，屏障尽皆消散，化成虚无，而后那一道冷光狠狠击中在了白群的面门。

    剑去，人走。

    好一抹天地流光！

    “我.....我.....”

    白群满脸愕然，眼中带着一丝惊恐。

    “哧!”

    楼象震神情波澜不惊，手中的桃花剑插入到了剑鞘当中。

    即使是宗师高手，他们也是有区别的。

    “嗵！”

    随着白群身躯重重倒在了地上。

    静！

    天地一片静默！

    所有人都是怔怔的看着倒在地上的白群。

    两剑！

    仅仅用了两剑，白群便倒在了地上，生死未卜。

    楼象震的实力，是何等的强悍？

    “宗....宗主败了？”

    “两剑败宗师！？天下第一的剑客，林逸扬怎么可能是他的对手？”

    “这鬼谷派的楼象震太可怕了！”

    .........

    不知道过去了多久，蓝河宗众人低声惊诧道。

    “太厉害了......”

    赵良东失声低语道。

    安景则是回味着方才的一剑，心中思忖道：“难道楼前辈已经到达第六境了吗？”

    此时白群倒在地上，胸口不断起伏着，就像是濒临死亡的野兽一般。

    但是却没有任何一个蓝河宗的门人弟子上前，包括他的心腹乐名，此刻也是惊恐交加，不能自已。

    联想到白群往日威风赫赫，坐镇高台的模样，不禁让人唏嘘。

    就在这时，一个人影缓缓向着白群走去。

    众人顺着声音看去，那人不是旁人正是王越。

    王越脸上神情似乎不喜不悲，走到了白群的面前。

    “王....王越.....”

    白群嘴角咕咚着鲜血，看到面前的来人，嘴角一咧，露出了一丝笑意。

    虽然他死了，但是王氏血脉当中只有一人了，那就是他的女儿白琳，王越已经没有了后人。

    “白群师弟，我要多谢你。”

    王越看着面前的人，沉吟了半晌道。

    白群听到王越的话，眼中浮现一抹诧异。

    王越在向他道谢！？

    王越是什么人，自小就是那天不怕地不怕的混世魔王，青年时候依靠蓝河宗大量资源和他本身强悍的天资，在江湖之上可谓要风得风，要雨得雨。

    这样心性狂傲无边的人物，被他折磨了这般久，此刻竟然对他说声谢谢？

    王越走到白群面前，拄着拐杖的手松开，随后竟然慢慢蹲了下来，对着他耳边轻轻说道。

    那是传音术，安景什么也没有听到。

    “你...你......噗！”

    白群仿佛听到了什么，如晴天霹雳一般，胸腔内一股长气仿佛被堵住了一般，随后一口血箭喷洒而出。

    鲜血如涌泉一般，喷在了王越的脸上，头上，身子上，但是他好像浑然不知一般。

    白群气绝而亡，双眼依旧圆睁着。

    王越伸出双手想要将白群的双眼合住，但是白群双眼却是怎么也合不住。

    安景看到这，眉头微微紧锁。

    .......

    蓝河宗，后院。

    王晓溪坐在案几旁，手中捧着一本书册，心无旁骛的看着。

    白琳儿则站在不远处墙角，两个小腿都在不断的颤抖，牙齿死死咬着嘴唇，即使脸色憋得通红，但依旧是一句话都没有讲。

    就在这时，名叫小环的侍女急匆匆走了出来。

    “夫人，夫人！”

    王晓溪将手中书册收了起来，随后问道：“什么事情？”

    小环看了一眼墙角的白琳儿，对着王晓溪的耳旁低声道。

    “哒！”

    王晓溪听到这消息，手中的书册掉落到了案几上。

    小环狂喜道：“夫人，这是不是一件天大的好事？”

    王晓溪心中五味杂陈，没有说话，仿佛是欣喜过了头，大脑一片空白，不知道该说些什么，又仿佛是波澜不惊。

    “你看琳儿都站了快半个小时了。”

    小环走到白琳儿的身边，怜惜的将白琳儿抱在怀里，“夫人，别让她再站了。”

    白琳儿死死咬着嘴唇，没有说话。

    “算了。”

    王晓溪好半晌才回过神来，摆了摆手。

    “呜呜呜...呜呜呜。”

    听到王晓溪这话，白琳儿再也绷不住，开始哇哇哭喊了起来。

    小环揉了揉她的小腿柱：“疼不疼？”

    “.......疼。”

    白琳儿趴在小环的怀中，哭的更使劲了，“环儿姐，疼。”

    小环拍了拍白琳儿的后背，道：“以后乖乖的，不要惹你娘生气，就不会再受罚了。”

    “嗯。”

    白琳儿哽咽着，从鼻子当中挤出一道声音。

    “我要回房间休息一番，你先照顾一下她。”

    王晓溪说了一声，随后向着自己房间走去了。

    看到王晓溪离去，白琳儿擦了擦自己的眼泪，小心翼翼的道：“环儿姐，我娘真的生气了吗？”

    以往她招惹到了王晓溪，王晓溪很少会打她，对她可谓是极尽疼爱，但是这次不仅胖揍了她一顿，现在竟然都不理她了。

    想到这，她的心中一慌。

    “没有，你娘永远不会生你的气。”

    小环摸了摸白琳儿的脑袋，随后拿出一叠膏药，“晚上的时候，你记得把这个丹药给你娘涂一涂，记得要轻一点。”

    白琳儿接过膏药：“我知道了。”

    “好了，走，我们去吃糕点去。”

    小环拉着白琳儿的小手道。

    白琳儿咬着嘴唇，低声道：“环儿姐，你对我真好，我错了，我再也不用茶杯打你了。”

    小环听闻，摸了摸白琳儿的小辫子：“没事，你只要记得对你娘好点就行了，我的好不及你娘对你的一成。”

    ........

    白群身死道消的消息很快便传开了，整个蓝河宗上下无不震动，而重新接手的王越直接下令封山。

    由于有着楼象震存在，王越乃是之前的宗主，所以蓝河宗也并没有造成多大的动乱，就是那乐名都是积极配合，不敢有丝毫怠慢，生怕遭到了报复。

    蓝河宗，后山。

    一条狭长的小道之上，有着两个人影浮现。

    正是安景和三重峰峰主赵良东。

    赵良东指着前方道路的洞口，缓缓说道：“前方就是镇守封印之地，不过那封印之地当中有着大量阴邪之气，所以我镇守此地的时候也不会太过深入。”

    “我蓝河宗的封印与佛门封印不同，需要人为去驻守，所以你可安然无恙的进入这封印之地。”

    安景点了点头，“有劳了。”

    “那我就不打扰阁下了。”

    赵良东说完，拱了拱手便向着后方退去了，很快便消失在了小道当中。

    安景缓步向着洞口走去。

    “提示三：宿主附近有青色机缘。”

    这时，地书传来了新的提示。

    “没有黑色机缘就好。”念头落在地书之上，安景仔细看了一遍微微松了口气。

    地书之中没有黑色机缘，说明进入这山洞当中自己应当是不会有生命之危的。

    想到这，他吹起了火折子，随后缓步向着山洞深处走去。

    刚靠近山洞的瞬间，一道道阴邪之气向着他涌来，周围的温度都在急速下降。

    此刻他的修为已经到达了天花之境，对于这等阴邪之气倒也没有在意。

    向前走了约莫一炷香的时间，阴邪之气变得浓郁澎湃了起来，安景不禁要运转心法阻挡阴邪之气。

    “嗡嗡！”“嗡嗡！”

    镇邪剑好似是受到了指引，开始发出轻微的颤音。

    “咻咻！”“咻咻！”

    前方一片黑暗，顺着那微弱的光芒可以清晰看到前方有着一道剑身。

    镇邪剑的残缺剑身！

    镇邪剑一鞘六剑，也就是说一剑出可以分化出六把镇邪剑。

    六把镇邪剑也可合一。

    这也是为何镇邪剑能够排在第三名剑的原因之一。

    此刻那镇邪剑周围布满阴邪之气，浓郁的剑身之上仿佛有什么东西在流淌。

    仔细看去，那流淌的东西呈现猩红色，与安景手中镇邪剑之上的血液一般无二。

    那镇邪剑仿佛是感应到了安景到来，发出一道道颤音，好像十分欢快一般。

    “哗哗哗！”

    汹涌澎湃的内力涌来，瞬息间将前方阴邪之气冲散。

    而那镇邪剑没有阴邪之气的阻挡，剑身开始摇晃了起来，仿佛要从地上挣脱而出。

    “咻！”

    下一刻，那镇邪剑的剑身陡然拔出，化成了一道流光冲到了安景剑柄当中。

    “轰隆！”“轰隆！”

    整个大地都是颤抖了起来，摇晃了大概数十息，随后才慢慢恢复了平静，就像是什么事情都没有发生一般。

    “可以走了。”

    安景得到了镇邪剑的剑身，微微吐出一口气。

    快步向着山洞外飞纵而去。

    若不是依靠赵良东的关系，自己想要进入蓝河宗的后山便是一个巨大的麻烦，虽然大燕建造了锁龙井，但蓝河宗依旧有着看守封印的任务。

    不多时，他便出了山洞，来到了蓝河宗一处偏殿。

    此刻楼象震正盘坐在案几旁，看着面前的茶杯，似乎有什么心事。

    “楼前辈，我回来了。”安景道。

    楼象震回过神来，笑道：“看来镇邪剑是拿到手了。”

    “到手了。”

    安景拍了拍剑鞘，此刻那剑鞘当中有着两把剑身。

    “我们也该走了。”

    楼象震缓缓站起身来。

    安景听闻，不由得道：“哦？前辈不打算再过一夜吗？”

    方才王越交代过，今晚让楼象震留下，似乎有什么事情想要和他说。

    “不必了。”

    楼象震摇了摇头。

    安景没有再说什么，反正他也不是很想留在这蓝河宗。

    虽然蓝河宗现在封山了，但是白群身死，这个消息很快便会传遍江湖，到时候真一教说不定也会查到自己等人行踪，快快离去自然是最好的。

    况且，通过安景暗中观察，那王越也并非是一个简单人物。

    白群如此作为，他竟然能够忍气吞声，即使楼象震到了，他依旧能够装作若无其事，这是何等的可怕的隐忍。

    他为何要如此隐忍？其中到底是为了什么？

    一切都显得扑朔迷离和诡异。

    而且楼象震说他的腿断了，但是昨日在祖师山上王越缓缓蹲下了身子，以安景行医多年的经验来看，他就算是没有完全恢复，也处于正在恢复的阶段。

    总而言之，王越不是表面看起来那么简单。

    还有那沉心湖当中的黑色机缘，更是让安景胆战心惊，早早离开蓝河宗自然是最好的。

    两人向着门外走去。

    “楼前辈。”

    就在这时，一道声音从前方传来。

    顺着声音看去，只见的王晓溪一手牵着白琳儿向着这边走来。

    楼象震看着面前女子，微微点了点头。

    昨天晚上王越摆宴的时候，安景也见到过这个女子，此人正是白群口中王越的孙女，而她现在领的女童，正是白群的女儿。

    白琳儿此刻还不知道白群去世，而且那白群经常闭关数天，所以她心中也没有奇怪。

    王晓溪沉吟了片刻道：“我有一个不情之请，希望楼前辈能够成全。”

    “说来听听。”

    楼象震没有直接拒绝。

    王晓溪看了一眼旁边的白琳儿，道：“我这孩子根骨上佳，是个练武的苗子，心性却是有些拙劣，贪玩，我想请楼前辈收她为弟子。”

    说到这，王晓溪身子都是弯了下来，语气当中带着一丝哀求。

    安景在旁眉头一皱，楼象震那可是杀了白群之人，若是一般江湖中人早就斩草除根了，怎么可能还收白琳儿为徒？

    楼象震眉头一挑，看了一眼白琳儿，摇了摇头：“根骨却是不错，只是我不能收她为徒。”

    他此次出山除了完成蒋三甲的遗愿，便是和真一教一战，根本不做他想。

    王晓溪听到这，即使心中早就猜测到了这结果，此刻还是不禁叹了口气。

    “娘，我要败他为师。”

    白琳儿紧紧抓着衣袖指了指安景道。

    王晓溪听闻看向了安景，她昨日也见到了楼象震身旁的剑客，虽然心中隐约知道这剑客的不俗，但是却不知道他具体是何人。

    “这位.......”

    “我才疏学浅，恐怕不能收徒。”

    安景淡淡的拒绝道。

    他本身便不想参与其中这些琐事，况且他自身还一堆麻烦，怎么可能有心思教徒？

    “我想败他为师，娘。”

    白琳儿拉了拉王晓溪的衣袖道：“只要你让他教我，我一定好好学习。”

    王晓溪也是有些犯难，摸了摸白琳儿的脑袋。

    楼象震看到这微微摇了摇头，没有说话。

    王晓溪是她看着长大的，如今白群身死，而王晓溪生下的又是白群之女，未来谁也不知道会如何，对于任何人来讲都是一个不小的麻烦。

    “楼前辈，我们走吧。”

    安景说道。

    两人继续向着山门外走去。

    王晓溪摸了摸白琳儿的脑袋，心中无奈叹了口气，原本她的意思是想要让她拜入楼象震为师，保她性命无忧。

    突然，楼象震脚步一顿。

    安景看到这，他知道楼象震动了恻隐之心。

    楼象震轻轻吐了一口气，“我鬼谷派确实需要一个衣钵传人，若是日后我重振了玄门，也需要一个开山大弟子。”

    说到这，楼象震拿出一本书册，“这上面是鬼谷派的基础剑法，你让她先修炼吧，等到日后我回蓝河宗的时候，再传你后续武学。”

    王晓溪看到这，心中激动无比，连忙道：“快，快拜见师父。”

    “师父在上，请收徒儿一拜。”

    白琳儿被王晓溪摁住了后背，直接跪倒在地。

    ........

    云华道，一片密林当中。

    “这天罗地网真是了得，我只是出手了一次，便暴露了行踪。”

    一个身材臃肿的女子踩在枝桠之上，急速向着远处奔去，心中疑窦暗生。

    “咻咻！”“咻咻！”

    这时，数道银色的飞箭飚射而出。

    整个密林顿时被剑雨笼罩，那女子虽然看似臃肿，但是身躯却是异常的灵活，左右躲闪之下，直接避开了所有的利箭。

    这人正是被天罗地网发现的檀云。

    瞬息间，周围出现了数个银字捕头和两个金字捕头。

    “你们干什么要追我？”檀云看到玄衣卫顿时知道不妙，但面上却是强装镇定的道。

    “为什么追你？”

    其中一绰号下山虎卞敬道的金字捕头冷笑道：“魔教之人，人人得而诛之。”

    檀云内力运转而起，手中摸向了腰间的浮屠剑：“谁说我是魔教之人，你放屁！我是玉衡剑宗的弟子。”

    卞敬道高声喊道：“玉衡剑宗的弟子？你报上名字来我听听？”

    说着，他也是对周围几个银字捕头示意了一眼，几人也是向着侧面包围了过去。

    檀云乃是魔教人宗护法，对于江湖当中高手自然了若指掌，当下眼珠一转，便高声喊道：“玉衡剑宗秋万霞大弟子刘璐听过没？”

    “这个自然听过。”

    卞敬道听到这，喊道：“你真的是刘璐执事？我们乃是玄衣卫的，你若真是的话，可以随我一同去云华城据点一趟确认身份，若是错了，我等必定登门谢罪。”

    檀云微微一怔，柳眉一竖，若是跟他们去了玄衣卫据点，那自己就成了瓮中之鳖，万万不能去。

    “她是假的，给我上！”

    下一刻，卞敬道高声呼喝道。

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    顿时，埋伏在四周的银字捕头迅猛冲来，刃光闪烁，寒气逼人。

    “锵锵锵！”

    檀云也是抽出了浮屠剑，顿时一道道冷光袭去，三个三品的银字捕头直接被震退。

    “卞兄，这是夜云剑法，好像还真是玉衡剑宗的剑诀。”

    看到这剑法，卞敬道旁边的金字捕头李子夏连忙道。

    卞敬道低喝道：“老子半年前才见到过那刘璐执事，此人相貌美艳，身材高挑纤细，怎么会是你这个丑八怪！”

    “我等一起上，直接剁了这个魔门丑女！”

    听到卞敬道的话，檀云怒火中烧，险些一口血被气了出来。

    以前别人最多叫她魔门妖女，何曾叫过她魔门丑女。

    “今日，你们都别想走了！”

    檀云知道自己身份暴露无遗，一把震散了堆在身上的棉绒，随后一剑向着卞敬道刺了过去，失去了身上的束缚，她比方才还要灵动了三分。

    原本只想装做一个普普通通的人，竟然被你们如此侮辱，那好，那就别怪我不客气了。

