    第二天。

    “陛下，不好了，东侧军失去了联络！”一个士兵恐惧而慌忙的前来报告。

    “发生什么事了，说清楚！”正在整理装备的尼禄一瞬间严肃了下来，急迫的询问。

    “从昨天傍晚开始，负责联络的士兵就没有回来过！”士兵喘了口粗气，才再次开始了自己的汇报。

    “发生了什么？”劳伦斯从自己的营帐内走了出来，“刚刚我听到了好像是东侧军的事情？”

    “东侧军现在好像是失去联络了，具体情况我也不清楚。”尼禄皱着眉摇了摇头。

    “......我去问问御主。”劳伦斯感觉有些不妙。

    看着劳伦斯离开，尼禄再次询问联络兵：“西侧军的情况呢？”

    “西侧军，土方岁三，吕布，斯巴达克斯三位客将已经将敌军全歼，目前正在向地方首都进发！”

    “御主，您醒了么？”劳伦斯向着营帐内问道。

    “是劳伦斯小姐吗？我正在穿衣服。”营帐内传来了藤丸立香的声音，“有什么事情吗？”

    “我在外面说就可以了，我想让你感受一下布狄卡，卡米拉和西蒙内塔她们的契约状况。”劳伦斯站在门口，声音带着一些焦急，“刚刚负责联络的士兵带来了消息，东侧军失去了联络，现在状况不明。”

    “唉？我，我明白了。”

    账内窸窸窣窣的声音消失，营帐内安静了下来。

    “契约并没有出现问题，她们三个的情况并没有出现变化。”

    “这样吗......我明白了。”劳伦斯若有所思。

    劳伦斯离开了藤丸立香的营帐前。

    “得到什么消息了，劳伦斯公？”尼禄看向走了过来，正在思考着什么的劳伦斯，疑惑地问道。

    “御主和那三位的契约情况并没有出现断裂，甚至连虚弱感都没有，那三位从者，应该还很健康。”劳伦斯如实汇报。

    “......那为何会失去联系呢？”尼禄百思不得其解。

    “一切都要见到实物才能下判断，我去看一眼吧。”劳伦斯砸吧了一下嘴，“现在情报不足，对面除了两位【皇帝】之外，是否还存在着其他的战斗力，也是个问题。”

    “......不对，我可能想到什么了。”劳伦斯突然眼睛一亮。

    “御主。”她看向刚刚从营帐之中走出来的藤丸立香。

    “请说吧，劳伦斯小姐。”藤丸立香一脸严肃。

    她知道目前发生了什么样的事态。

    “让我去东侧队伍之中探查，在确认情况之后，我会立刻返回。”

    “明白了，注意安全。”没有犹豫，立香知道劳伦斯是己方队伍之中最为稳重的那一个，她所做出的事情，绝对都是经过深思熟虑的。

    “尼禄陛下，在我归来之前，请先按兵不动吧，派出另一队人去通知西侧军，请让他们也暂时不要向着敌方首都前进，一切......等我消息。”

    “......我明白了，请去吧劳伦斯公，一定要注意安全。”尼禄严肃的点了点头。

    劳伦斯脚下魔力涌动，一双类似于旱冰鞋的东西出现在她的脚底。

    劳伦斯，向着东侧滑去。

    ......

    左村站在城墙上，面带凝重的向着下方看去。

    “还没来吗......”他喃喃说道。

    唰——

    一个白衣的身影，出现在他的身侧。

    左村松了口气。

    “你怎么这么慢。”

    “最后探查的那个地点距离这里有些远。”荆轲皱着眉，“你那边有什么发现吗？”

    左村摇了摇头：“没有任何发现，你呢？”

    荆轲同样摇了摇头。

    “也就是说......敌对从者【皇帝】，只可能待在中心的那个宫殿了吗......”左村看着处于城市中心的华丽宫殿，留下一滴冷汗。

    “我刚刚去那座宫殿的周围探查了一下，怎么说呢......”

    “很多的魔术禁制......敌方估计有一位强大的魔术师。”左村叹了口气，“这也是敌不动我动的代价吧，我自信我们队伍之中，那个叫劳伦斯的caster能够布置出比这更加强大的阵地，但是......”

    “总而言之，看样子我们两个是没办法在这里比试了。”荆轲撇了撇嘴。

    左村从胸口中掏出了一个卷轴：“无妨，我已经将这座城市的地图记录了下来，等到时候......进攻就会变得容易些吧。”

    “有一手啊，看样子真的是个很强大的assassin呢。”荆轲对左村投向欣赏的目光。

    “暗杀需要的，从来都不是技术，而是周密的计划，以及最后一刻都不慌张的胆识，我一直信奉着这一点。”左村笑了笑。

    荆轲神色一僵。

    “那家伙......”

    “我们先回去吧，不知道御主他们现在行军到了什么地方了。”左村一边说着，一边从城墙上一跃而起。

    荆轲叹了口气，身形消失。

    ......

    劳伦斯已经赶到了东侧军的行进路线上。

    “这是......”她面色凝重的看着这一切。

    所有的士兵，数量足足有两千的士兵，全部倒在了地上。

    “已经死了吗......不对。”劳伦斯俯下身去，观察着这些士兵。

    所有士兵的身上，都残留着魔术的气息。

    “大规模的精神震慑魔术......”

    劳伦斯辨认出了敌人究竟施展了什么手段。

    “故意的吗......”

    她思考了一下，双手按在了其中一名士兵的脑袋上。

    “虽然有些粗暴，但是现在为了快速了解情况......抱歉了，会有些疼。”

    “呃啊——”

    伴随着劳伦斯施展魔术，士兵的嘴中发出了一声剧烈的惨叫。

    劳伦斯松开自己的双手，看着这名士兵。

    士兵恢复了意识，看向劳伦斯：“唉？发生了什么——啊，我的脑袋......”

    “告诉我，这里发生了什么，我是带着尼禄陛下的旨意来这里的。”劳伦斯直接问道。

    “啊，您是那位劳伦斯客将......我明白了。”

    士兵一五一十的将事情的经过告诉了劳伦斯。

    “原来如此......想要营救那三骑从者，就去他们所在的那个堡垒吗......”

    “......和我猜的一样，他们抱着某种目的......想要让我们过去。”

    “但是不杀死这些士兵......是在释放善意？”

    劳伦斯思考着。

    脚上再次出现旱冰鞋，劳伦斯开始了返程。

