
“呵呵，诋毁么？池公子若是未和苏小姐做夫妻之事，那么也唯有苏小姐心知肚明。女子是否失了清白，请稳婆一检查就知道了。我还是奉劝苏小姐，务必得节制。”

“你虽用了香料，可也难以遮盖你下身的奇臭。若是再不治，你日日煎熬难受不说，往后不能怀孕生子。”

“池公子家是独苗，怕是需要延续香火的。”南宫月落别有深意的打量池映寒。

池映寒一脸怒容，依旧以为南宫月落是在诋毁苏夜云的清誉。

但一旁的李夫人则是个明事理的。

此事怕是池公子也被苏夜云蒙在鼓里。

苏夜云在池映寒的怀里哭成一个泪人，受尽了万般委屈。

就是这种无声的哭诉最是惹人心怜。

池映寒一张脸黑沉的难看，抬手指着南宫月落呵斥道：“南宫月落，你这心如毒蝎的恶女，云儿和你往日无怨，今日无仇，你为何要如此诋毁她的清誉，毁她的名节。”

南宫月落冷眼看向哭得凄凄楚楚的苏夜云，眼底划过冷笑。

呵，苏夜云，你既敢上门在给李含玉添堵，本小姐今日就堵死你的路。

南宫月落眉眼清澈，笑意融融，轻抚了一下衣摆，随即不疾不徐道：“苏小姐若觉得本小姐诋毁了你的清誉，败坏你的名节，无妨。你手上的守宫砂可还在？下身象征女子的清白可还在？稳婆一检查就能见分晓。”

苏夜云心里气急败坏，把南宫月落恨得咬牙切齿。

她和人婚前欢好的事儿，一向积极隐秘，自认为无人知晓。

她不知，这南宫月落是如何知晓。

尤其是她所说的下身奇痒难耐的事儿，一说一个准。

“南宫月落，你……你为何如此诋毁夜云，你这是想要逼死夜云吗？映寒，我不要活了？”苏夜云哭得凄楚之极。

“啧啧，寻死觅活？这招你可以引得男人心疼，可人池公子再是心疼你，看样儿他也是不知苏小姐，已与人共赴巫山，享受极乐。但最近苏小姐是不是和人做夫妻之事时，极度隐忍，下身非常痛？甚至还未享受其中之乐，就恨不得早早就结束了事。”

南宫月落说得有板有眼的，然池映寒和李夫人以及李府丫鬟婆子听得也是脸儿一红。

饶是榻上的李含玉也听得睁开沉重的双眼。

她知苏夜云是个工于心计，有手腕的人，听南宫月落所言，她眼底划过一丝心疼。

南宫月落将李含玉眼底对池映寒的心疼看在眼中，心底无声的喟叹。

“映寒，你放开我，让我死，我要一死证清白。”苏夜云当即泪如雨下，哭得好不凄楚。

池映寒极力的抱着苏夜云。

“云儿，你好生糊涂，南宫月落是什么样的人？这种蛇蝎恶女，你何必在意，你若一死，还不是如她所愿……”池映寒极力的安抚怀中哭成泪人儿，受尽委屈的人儿。

“南宫月落，亏你还是一个未出阁的女子，竟将这种事情说得毫无羞耻。相府有你这样的嫡女，真是让天下女子为耻。自己是这样的人，休将天下人都想成这样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614891"  chaptername="第284章">加入书签</a>
</div>
