    第382章网恋对象居然是我死对头15

    阿弥陀佛：阿树，下午好，我觉得今天天气挺好的，不如谈个恋爱［微笑］

    容枝盯着这行字，抬起手指，按下删除键，给删掉了。

    最后又点进了平平淡淡的朋友圈，还是什么都没有。

    容枝打了个哆嗦，愈发觉得这个平平淡淡就是个老大爷！

    短短数几十秒，容枝脑海里出现了无数个念头。

    掂量了下，她切回了大号，决定再看看。

    聊天聊的久了，都聊出感情了，一时半会要她删了，还真有点舍不得。

    ………………

    往后的几天，平平淡淡跟容枝聊天，容枝总觉得心里别扭，索性就当做没看到，冷漠敷衍他。

    可能是对比过于明显，平平淡淡很快就察觉了，但没说什么。

    直到一个星期后，终于发出了拷问。

    平平淡淡：敷衍我？

    平平淡淡：冷暴力？

    容枝看了一眼，心虚的切回了大号，然后背上画板出门。

    刚开门碰到了正要出门丢垃圾的宋清妄。

    宋清妄手上提着一个黑色的垃圾袋，看到她，神色漫不经心的，关门的动作也慢了一点。

    为了维持友好的邻居关系，容枝皮笑肉不笑的打了声招呼：“宋树干，出门丢垃圾？”

    宋清妄冷笑一声：“容树干，又去写生？”

    容枝盯着他的脸看：“傻逼……”

    宋清妄：……

    …………

    两个人照例不欢而散。

    写生回来，时间去到了四点半，容枝去超市买了菜，回家做完吃完之后，去画室洗了个澡，画了个把小时的样子，就洗漱完，躺在床头拿出手机。

    纠结再三，拿出手机切回了小号。

    看到平平淡淡还发了一条信息过来。

    平平淡淡：？？？？

    容枝发了个微笑的表情过去，那边沉默了一下，冒出一个消息。

    平平淡淡：？？？

    容枝决定，要跟他摊牌，主动问问，用毕生的学识想了下该怎么委婉的回复，最后打了一条信息，心满意足的发送过去。

    阿弥陀佛：我可以看看你的身份证吗？

    平平淡淡：身份证？

    阿弥陀佛：嗯……

    容枝盯着聊天的界面，给自己的小聪明点了个赞。

    只要身份证出来，还怕不知道对方的真实姓名吗？！

    平平淡淡：……

    容枝特别别扭外加矫情的发了一段文字过去。

    阿弥陀佛：我只是想要看看你的身份证，我有什么错呢？心像针扎似的疼痛，这样子真的好吗？我很难过，身边的一切瞬间变得一片狼藉，你以为我离不开你吗？不，并不是的，因为我只是想要简简单单的看一眼你的身份证，为什么这么简单的要求你都不能满足吗？我又有什么错呢？我真的做错了吗？

    平平淡淡：…………

    容枝揉了揉鼻尖，看见那边发送过来一张图片，是身份证，除了年龄其他都打上了马克塞。

    放大确认了一下，确实是二十五岁。

    容枝不放心，想了想还是问了句。

    阿弥陀佛：你这不会是在网络上找的网图吧？

    平平淡淡：……

    平平淡淡：不是。

    阿弥陀佛：喔……

    容枝想了下，决定约他见个面，这样好证实一下。

    阿弥陀佛：不如我们约个时间，面基？

    平平淡淡：可。

    容枝松了口气，还想着对方不愿意要怎么劝说，见到答应，就跟平平淡淡约了个时间，再确定好地点。

    是下周礼拜的程深街十六号的餐厅。

    容枝知道，那家餐厅消费蛮高的，去年她生日，宋清妄就在那里定了一个包厢。

    两个人，花了四千多。

    最后又跟平平淡淡随便聊了几句，看到十点钟了，容枝有了困意。

    跟对方道了晚安，然后就把灯全部关了，闭上眼睛没过多久就睡了。

    ………………

    次日，贾优雅过来了。

    “宝，呜呜呜呜，我太难了。”贾优雅紧紧的抱住容枝，开始滔滔不绝的诉苦。

    说到最后，容枝点头：“应该把他乱棍打死！”

    贾优雅激动的赞同：“呜呜呜呜，对！我还是难受，我不明白，我不理解。”

    说到后面，贾优雅伤心的流出了眼泪。

    “明明我对他那么好，都已经开始筹备拍婚纱照了，我不明白呜呜呜呜突然就变卦了。”

    “但凡他出轨一个，我都不会那么伤心，出轨两个呜呜呜呜，你知道吗？”

    容枝歪头疑惑：“啥？”

    “当我知道之后，老娘立马就跑去医院检查身体了，就怕那个渣男染病传给老娘！”贾优雅痛心疾首的说道。

    “诶，小声点。”

    宋清妄拿了两杯奶茶过来分别放在两个人的面前。

    容枝这才注意到，奶茶店里面坐着的几桌人都往她这边看。

    容枝：……

    贾优雅顿时安静如鸡，拿着奶茶挡住脸，趴在桌子上。

    容枝回想贾优雅说的那些话，顿时也觉得没脸，拿起奶茶默默的走出去，蹲在门口怀疑人生。

    看到这一幕的宋清妄乐笑了，无奈的摇了摇头，回到了操作台里面。

    …………

    吐槽完之后，贾优雅心情就好很多了。

    男人对她而言，分了就分了，下一个更乖。

    贾优雅有钱有颜身材又好，她从来不觉得自己有什么问题，有问题的都是那渣男！

    两个人把整个郁宁都逛了个遍，明天贾优雅还有单子，晚上十点约了个顺风车回去。

    开车开了三个小时，差不多两点左右到的。

    容枝等到贾优雅报了平安才睡。

    ………………

    吐槽完之后，贾优雅心情就好很多了。

    男人对她而言，分了就分了，下一个更乖。

    贾优雅有钱有颜身材又好，她从来不觉得自己有什么问题，有问题的都是那渣男！

    两个人把整个郁宁都逛了个遍，明天贾优雅还有单子，晚上十点约了个顺风车回去。

    开车开了三个小时，差不多两点左右到的。

    容枝等到贾优雅报了平安才睡。

    ………………

    心像针扎似的痛这样子真的好吗我很难过周围因我的情绪变得一片狼藉我一定要你好看我要把自己放在第一位其他的啥也不是请你圆润润的离开我的心当然如果你能回复我一句的话前面的当我没说。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。我马上改！等我

    (本章完)

