        这一次，王康停留的时间很长，辅助政务官员恢复正常建制，重新安定民心，有他在镇压，就不会起什么叛乱……

        这也是保证收复之地的安定。

        还有一点，是为了打造一些在战争中所用攻击器械。

        因为接下来，可能要面临更加多的敌人，这就需要有些辅助器具。

        所以王康在此召集了大量的擅长木工，铁匠者进行打造。

        主要打造的是战车！

        战车是用于陆地作战的车辆，这个时代当然也有，但随着各国开始逐渐启用骑兵，并将之作为主流荒野战斗部队时。

        战车的作用，就逐渐衰减，开始被淘汰，消失在战场！

        王康分析过具体原因，事实上并不是战车没有威力，没有作用，主要还是现在的战车，建造简陋，而单一……

        现今普遍所用的战车，是由四匹马拉乘，由车辕，两轮，方形车箱构成，也就是所谓的驷马战车。

        这样的战车，在各地方都有，不过已经被堆积在了库房里，有的甚至是当做烂材被烧了……

        最快捷的办法，就是在这个基础上改造。

        工匠按照王康的指挥，首先把车轮两侧的锥刃去掉，不可否认，这种设置能够在战场上对敌人造成伤害，但他的缺点也同样明显！

        在战斗的过程中，敌人很轻易的就能把长枪刺进车轮里，车轮被卡住无法动弹，并且自行崩溃，就失去了作用。

        因此将锥刃取掉并且新加了挡板，把车轮完全的护住。

        另外原本的两轮车，将其改造成四轮，这样增加了稳定性，也能减轻战马的拉力。

        而且这两个轮子是安装到马匹的前侧，前侧也安装一个车厢，是供御者，也就是驾车人使用，因为这种结构，能够把战马也良好的保护……

        当王康到达场地时，这里已经有了大量的改良战车，整齐的排开，并且还有很多的工匠在忙碌着。

        这种改良后的战车跟之前比较，很是变扭。

        它的体积变大，有前后两个车厢，后车厢也加大，能够容纳更多士兵，在车头还有基座，并且加装了密密麻麻的锥刃，这样就具备一定的撞击能力。

        “大将军。”

        这时一个年纪四旬的文官迎了过来，此人是宜延郡的长史，名为袁焕。

        宜延郡被燕国攻占之后，郡守，郡丞等主事官员都被杀害，袁焕便成了目前最高官职。

        王康问道:“袁大人，做的怎么样了？”

        “已经差不多了。”

        袁焕道:“我安排在各地都召集工匠，听说是辅助您，来了很多人，这种改造并不复杂，速度还是很快的。”

        “目前总共有近一千辆。”

        “嗯。”

        王康满意的点点头，这么多的战车足够了。

        “另外联络战车共打造了两千架左右。”

        袁焕接着道:“大将军提出的这个联络战车，可真是一个创举，构造简单，却极具攻击性，杀伤力极大。”

        “哦？好了吗？带我去看看。”

        袁焕带着王康来到一片空地，这里整齐的摆放着长列的战车。

        相对驷马战车，这种战车很小，因为它是独轮战车，只需要一个士兵就可以推动。

        车前置长矛，车厢中置火箭。

        它的主要运用，是相互间的单个战车可以连接，士兵一起推动对敌阵发起进攻，杀伤力极大，可地毯式碾压敌军。

        因为也称为联络战车。

        就连林祯也不由得感叹道:“这种战车单个攻击力很弱，但共同组成阵列，可就非同一般，对敌军的步兵，会是很大的打击。”

        “想不到大将军不但精通兵法谋略，还深谙制作。”

        周边人都是附和。

        因为这种战车最原始的图纸就是王康画出。

        王康并没有说话，这种联络战车当然厉害，因为它可是古代五大战车之一，建造于明代出现。

        时间匆忙，不然王康还想打造更厉害的组合战车……

        “这种联络战车是很不错，但这改良后的驷马战车……”

        林祯有些吞吐的开口道:“这般改造，战车的速度肯定大受影响，并且拖动这么重的战车，对战马的负担也会加重……”

        “确实存在这个问题，但也没有那么夸张。”

        王康解释道:“首先车轮由原来的两轮变为了四轮，这样就是一种减轻负担，至于战马的体力，我准备全部换上黄驹马！”

        黄驹马是最精良的马匹，无论耐力，速度自然都是上乘。

        “那转弯呢？”

        林祯又说道:“这样的话转弯肯定是不方便。”

        “不需要转弯，我只要它横冲直撞！”

        王康开口道:“燕国跟我们赵国一样，他们的主战部队，缺乏骑兵，这改良战车，包括联络战车，都是我为此准备。”

        他并没有细说，现在各国大多的主流军队还是轻骑兵，而王康改良的这种战车，是当做重骑兵使用，他所想打造的类似于坦克的功效。

        算是一种简陋的坦克。

        他并不需要这种战车有多么好的机动性，如果可以，王康恨不得把其打造成坚不可摧的堡垒。

        燕国的主力以步兵为主，机动性再差，又能差的过步兵？

        这种改良战车，能够轻易冲破燕军步军阵形，还有联络战车，这完全是一种碾压的形式。

        这可是王康专门为了针对燕军，所设置，因为接下来要面对的可能是更多燕兵，几倍于己方，他必须要在这方面下点功夫。

        而且在骑兵方面，王康拥有最强悍的胡人骑兵。

        这些组合。

        让王康有绝对跟燕军正面的交战的能力。

        他要堂堂正正的教燕军做人，强势的打回去！

        全部视察完毕，王康也都一一做了验收，算是满足了现在的要求。

        因为时间紧迫，条件缺乏，能做成这个样子已经不错，在检查没有问题之后，王康便安排麾下接收。

        并且趁着这个机会，新组建了一个战车营。

        按照王康的预期，他的军队要多元化，具备各种兵种，目前也在一步步的完善……

        全部准备妥当，也安排妥当，王康率领大军再度出发，开始了新的征战……

