
几乎一进门，傅焱就本能的感受到，眼前这个人非常危险，他像是一只等待猎物的猎豹，随时准备出击。

周秋露也是怕这个郑家二哥的，她没少从姐姐嘴里听说他的事迹。听到他整那些人的手段，周秋露就无来由的哆嗦了一下。

郑智看着俩姑娘，周秋露害怕他他不意外，意外的是傅焱并不害怕他。他颇有意味的看着傅焱，有点意思。

“周秋露，傅焱，老师找你们来，是郑慧同学现在说不出话来了，她的哥哥想了解一下为什么争执，原因是什么，你们照实说，不要有心理负担。”林老师还是护着自己的学生的，即使是革委会头目也不例外。

傅焱感受到了周秋露的瑟缩，看来这个郑智名不虚传啊！不等周秋露开口，傅焱就描述了事情的经过。

“郑慧同学嘲讽我是个土包子，就算考第一也没什么了不起，周秋露同学就说她考五十名更没什么好骄傲的。郑慧同学恼羞成怒。直接把铁文具盒扔到周秋露同学的眼睛上，我挡住了。李校长看见了，才罚站的。”傅焱面无表情的陈述完毕，周秋露急忙点头。

“就是这样，是她先说我的朋友，我才反唇相讥的。她不会说话了，也不该我们的事情。”周秋露大着胆子，看着郑智。

“是吗？小秋露，原来郑慧是这样说的，那我替她道歉了。你别见怪，她就是个炮仗性子。”郑智漫不经心的说着道歉的话，但是看向傅焱的眼神分明不是这个意思。

傅焱紧紧的盯着他，并不示弱。俩人这样对视了一会，郑智首先收回了目光。傅焱是吗？有意思，我记住你了！

“那就这样吧，我了解完了先走了！”郑智并没有说什么，就此离去。林老师松了一口气，这个瘟神好歹走了。周秋露也放松了很多。

但是傅焱却并不乐观，她回头看向走远的身影，郑智的眼神分明是对她产生了兴趣，那就放马过来吧。

走出校门的郑智，马上叫来了人手，要他们盯着傅焱，他郑智在革委会屹立不倒这么多年，凭的就是这过人的直觉，虽然是个小姑娘，但是她给郑智的威胁感，却是前无来者。

上一次敢跟他对视的，已经发配到了边疆。不知道这次这个有什么惊喜。他很期待。同时郑智也没有太过重视，那是因为傅焱的年龄。

于是下午放学的时候，傅焱就明显感到暗处有人盯着她。而且一直盯到了村口才离去。

傅焱知道这是郑智怀疑她了，这个人真的是个危险的人物，就凭着自己跟他不服输的对视，就能派人监视。

傅森和傅淼丝毫不知道发生了什么，依然打闹着，宋君安一直跟着他们一起上下学。现在他跟兄妹三个的关系都很好了，一些玩笑话也能说的出口了。

“小火妹妹。干嘛这么严肃，你在想什么呢？”

“君安哥，没啥，我在想卷子上的题目呢。”傅焱打岔说起了学习的话题。

回到家之后，傅焱在饭桌上就直接点明了，要傅大勇注意最近的村子里，有没有生人出没。还要小心，不要再说她能算卦的事情。

傅大勇闻言也很重视，毕竟革委会的存在，也是很可怕的。现在村子里的牛棚还住着俩下放人员。那俩人来的时候，头发被剪得乱七八糟。就是革委会干的。

他决定明天去找傅诚说说。

就这样相安无事的过了几天，傅焱算着郑慧应该能说话了。果然今天郑慧就来了，但是却反常的没有找周秋露和傅焱的麻烦。

放学的时候，听周秋露说，姐夫的爹还是很明理的，不光说了郑智，也说了郑慧，丝毫不顾及她说不出话来。

傅焱听着，不知道张伟对郑明的考察到了哪一步，现在不能暴露张伟，也不能跟郑明接触，就是防着自己从事封建迷信的事情败露。她不免有点着急。

郑智派的人每天放学都会盯着她，看她走回家，走的都累了。也没发现什么，不免得有点懈怠。

傅焱决定，耍一耍跟着的间谍。

于是她放学之后，就直接走掉了。前行了几步，直接拐进了一个小胡同。

跟着的人一样的跟了进去，可是怎么找都没找到傅焱，只好赶紧去给郑智报告了。而傅焱只是贴了一张隐匿符站在角落里，等那人走了，傅焱还是照样去学校门口等着兄姐。

不一会傅森几个就联袂而来，四个人一起回家了。

而去向郑智报告的人，带着郑智来的时候，正看见这一幕。傅焱余光早已看到了郑智和手下的小喽啰的身影。

“这就是你说的走丢了？”郑智回头看着这个人，看着一副聪明相，没想到是个蠢货。

“不必再跟着了，你去找马三来。”

郑智觉得肯定是傅焱知道了有人跟着她，聪明的丫头，这几天在村里走访的结果并不乐观，村里的人都很戒备。问起傅家人，除了问出了家里有俩当兵的，啥也没问出来。

家里俩当兵的又怎样？郑智危险的想着。

傅焱回到家里，也听傅大勇说了这几天老有陌生人来村里走亲戚，话里话外打听自己家的事情。幸好，自己会玄学的事情，并没有在人前显露。安平村里只有何大娘知道。

知情的人倒是都集中在小周村，老葛家自然是知道的。但是相信葛家人不会想尝试她的手段。所以傅焱并不担心。唯一担心的就是张伟那边。

被傅焱担心的张伟，这几天跟郑明接触下来，这小子确实是个人才，加上郑明比张伟大个几岁，张伟就开始明哥明哥的叫了。

这事还是要让郑明自己提出来才行，傅大师说他家弟弟是革委会的，张伟最讨厌革委会那些臭老鼠了。所以为了避免麻烦，还是要小心为妙。

这天张伟照例来车队找郑明，今天他要发平安符，也一起叫上了。正好让郑明感受一下。

果不其然，看见平安符这么挣钱，而且张伟还从中抽成，郑明莫名觉得这生意太好了。

张伟又点出了现在来往不方便，自己已经被盯上了云云。郑明就拍着胸脯说，他来做这个中间人。

张伟表示不能做主，让郑明去找傅大师说。郑明也答应了自己去找傅焱说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874284"  chaptername="第八十七章  盯梢">加入书签</a>
</div>
