    格瑞尔没有解释，反而问道：“博士，你这样子多久了？”

    提到他最不愿意面对的事，班纳沉默了好几秒才语气苦涩的说道：“快十二年了。”

    如果能回到2003年，他绝不会进去修那个该死的伽马射线仪器，本以为只是个小故障，动手就排除了，要是上报基地，派维修工过来，不知道要耽误多少时间。

    为了节省时间，尽快继续实验，年轻气盛、一心想快点搞出成果的班纳，就进去修了，事实证明，很多事情都是看起来简单，实际上还是很有技术含量的，而科学家也不一定有维修工更精通修理机器。

    班纳一阵鼓捣，成功的修好了伽马射线机器，让其在人还没出来的情况下突然启动，班纳瞬间暴漏在强烈的伽马射线风暴直射下，从此和正常的人生永别，不能愤怒，更别想进行最爱的运动，否则哪怕是大象都要死。

    格瑞尔直接无视班纳的回避，继续问道：“十二年，你一直在寻找解决浩克的办法，有头绪吗？”

    班纳沮丧的摇了摇头，他在躲藏的那几年里，遍寻一个个大师，跟随他们学习瑜伽、学习太极、学习...一切都是为了控制自己的愤怒，还要隐姓埋名，逃避罗斯将军的追捕，活的比逃犯还凄惨。

    即便逃难生活如此艰难，班纳也一直在努力寻找治愈自己的方法，不惜冒险找了了个他认识的最好的生物学家塞缪尔·史登，把浩克的血样寄了过去，希望对方能分析后制出相应的特效药。

    结果他怀着无限希望，冒险潜入曼哈顿，却震惊的发现那家伙把他的血样复制了无数份，堂而皇之的挂在实验室里，最后不但搞出个憎恶，还让塞缪尔·史登也变异成了大脑袋。

    而冒了这么大的险，搞出这么大的动静，得到的所谓解药，却只是暂时压制了浩克，药效一过，浩克就重新登场，他只能带着贝蒂跳下直升机，然后独自黯然离去，从此再不相见。

    一直到加入复仇者联盟，班纳才获得了梦寐以求的安宁生活，他很珍惜更加不想失去，更加想要治愈自己的‘重病’。复仇者联盟在上次支援罗斯将军被伽马能量侵袭的基地时，班纳拜托斯塔克‘顺手牵羊’的搞到了塞缪尔·史登搞出的解药配方。

    如获至宝的夜以继日的研究，结果却很对不起班纳的努力，解药的确是暂时的，时效性低的令人绝望，才三次，细胞就已经产生了耐药性，再不起什么作用。

    这让班纳松了一口气之余，也相当的遗憾，虽不担心解药被罗斯利用对付自己，但也失去了解决身体隐患的办法，而且还是十多年来，唯一一种有效压制了浩克一段时间的办法。

    “那么或许你可以考虑一下，接纳脾气有点暴躁的另外一个自己，而不是继续把他当做一种病，你能感觉到浩克的心情，浩克或许也能感觉到你对他的厌烦和抗拒，所以每次他出来都想和你抢夺‘方向盘’，因为他不想被当做病毒解决掉。”

    格瑞尔一口气将他隐藏在心中的看法说了出来，虽然他有点站着说话不腰疼的意思，但现如今复仇者或者说人类的确很需要浩克的力量来对抗强大的萨诺斯，绝不能发生浩克负气出走的事情。

    本来人类就远不如萨诺斯，再没个强悍战力，那岂不是更弱了，而浩克离开地球就是觉得地球人不喜欢浩克，但更多的原因应该是班纳对浩克的抗拒。

    智力成长的浩克，就像个小孩子，正是撒欢的时候，肯定不甘心很长时间才能出来活动那么一会，所以将班纳扔进‘后备箱’，他就可以肆无忌惮的玩耍。

    听了格瑞尔的话，班纳一脸的诧异，感觉好似听到了笑话似的，道：“我接纳浩克？就像你在沃米尔星上遇到的那个什么...绿博士？不错的注意，一会我要去找斯塔克请教一下，和间谍谈恋爱，应该注意什么。”

    果然...

    虽然说这话之前，格瑞尔就有所预料，但班纳对浩克抗拒成这样，还真的有点出乎意料。从刚刚的话中，可以感觉到，班纳是发自心底的抗拒，这种抗拒铭刻到骨子里，甚至记录在每一个细胞中。

    伽马射线实验事故前，拥有七个博士学位的班纳，绝对是走到哪都备受崇敬的科学家，社会地位高、收入也不菲，还有个漂亮的女朋友，可谓事业爱情双丰收，绝对的人生赢家。

    伽马射线实验事故后，班纳如逃犯一样，被罗斯的人满世界追杀，隐姓埋名的躲在贫民窟，穿着脏兮兮的衣衫、住在破旧的房屋里，和不知道携带多少病菌的贫民为伍。

    从金字塔的高处，跌落到最底层，全因为浩克，如何让失去爱情、事业乃至十二年正常人生的班纳不恨呢。

    而且他在空天母舰上说过，他在最绝望的时候选择了自杀，可浩克却把子弹给吐了出来，让无比痛苦的他死都死不掉，这...

    格瑞尔无法想象该是怎样的痛苦和绝望，才会让班纳选择自杀，他没有经历过，也没资格劝班纳大度的‘原谅’毁掉他十二年人生的浩克，但他还是摸着被雷劈的风险说了。

    只因为地球需要浩克，并不怎么需要七个博士学位的班纳，因为比七个博士学位的班纳更聪明的人还有好几个，但比浩克强的人却找不到。

    班纳发泄了一番，然后才意识到面前这个孩子是在帮他想办法，解决浩克这个隐患，长叹了一口气，抬起手来，捂着脸，遮住自己的表情，低声说道：“对不起，我不该对你发脾气的。”

    “不，该道歉的是我，”格瑞尔坐了下来，垂下头盯着干净整洁的地板，语气很低沉的说道：“我不知道你的痛苦，的确没有资格让你原谅谁。”

    听到格瑞尔好似负气的话，班纳博士赶忙说道：“不，孩子，我不是那个意思。”

    “我知道的，博士，”格瑞尔抬起头来，苦笑一声，道：“如果有可能，谁又想选择现在的人生呢？你不喜欢浩克，觉得他毁掉了你的人生；斯塔克憎恨巴基，因为他毁掉了斯塔克的人生；队长不喜欢红骷髅，因为他让队长没能赴约。”

    格瑞尔一连举了好几个身边的例子，全都因为某个人而被改变了人生轨迹，没有往好的方向发展，全都变得格外的令人悲伤。

    “我更不喜欢自己，”格瑞尔的声音提高了三度，紧握着双拳，有些激动的说道：“自以为真实的人生经历，竟然只是随机生成的，没有父母、没有前生，都是假的，假的，就像游戏里的NPC，演绎着早已设计好的人生。

    谁要按照你设计好的路线走，为什么要按照你的想法去做，凭什么要我去做，就因为你赋予了生命吗？”

    格瑞尔是越说越激动，将自得知身世后一直压在心底的悲伤、迷茫、恐惧，此刻全都爆发出来。

    一直以来自以为的人生被击的粉碎，他只是个人偶，灌注了记忆、思维能力和力量，为完成某项任务而生。他应该感谢那个人让他活着，可也憎恨为何要让他知道真相。

    格瑞尔的突然爆发，把班纳给‘吓’到了，惊愕的看着情绪无比激动的格瑞尔，自认识格瑞尔以来，他还从未见过这个少年如此失态，还有他讲的那些话，蕴含的信息有点多。

    什么叫随机生成的记忆？什么叫设计好的路线？按照你的想法去做、还有赋予了生命，这...细思极恐，听的班纳有点不寒而栗，怎么感觉格瑞尔好似是在说自己是人工制造的，不会吧？

    班纳惊愕的嘴巴都合不拢了，格瑞尔的话听着很不对味啊，实在是太骇人听闻了，让他不得不赶紧打断格瑞尔的话，道：“你还好吗？”

    要不是认识格瑞尔很久了，班纳肯定会觉得格瑞尔应该去接受心理治疗，不，现在他就已经觉得格瑞尔或许应该跟斯塔克一样，接受下心理治疗。

    想想也是，和他同龄的蜘蛛侠，还在大学浪、没事出去在城市里逛和格温愉快的约会，可这孩子却已经经历了很多次残酷的战斗：在阿斯加德大战黑暗精灵，在扭约大战齐塔瑞人、在雾都、在...

    除了在地球的战斗，他还被困在冰冷死寂的海姆冥界数月，没有一点光，只有满世界的亡灵，无尽的雾气还在一点点的吞噬他和黛西的温度，而当能量耗尽时，就是他们两个死亡的时刻。

    在班纳第一次听说他们两个那次的经历时，就被惊的半响没有说出话来，没有经历过的人，根本无法想象这种等待死亡倒计时是怎样的感受，可能像是医生下达死亡通知书，或者告诉你，回去想吃点啥就吃点啥。

    然后呢，远征海姆冥界，却被打的溃不成军，又是这个孩子站出来断后，让他们安然回到地球，而托尔再去寻找时，已经空无一人。

    一直到几个月后，托尔才意外找到遍体鳞伤的格瑞尔，然后大家才知道他经历了什么，不仅和一个有自我意识的星球大战，还和称霸银河系的萨诺斯交了手，差点就死在了死亡行星沃米尔。

    他的经历和在生死之间徘徊的次数，比复仇者联盟所有人加起来都多，哪怕是被十戒帮绑架过的斯塔克，在山洞里的经历，也无法和这个孩子的经历相比。

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门