    [求票票。]

    云韵开始犹豫了起来，虽然之前魂秀说过一切有他在，完全没有问题的。但是她现在不由为云岚宗开始担忧了起来。

    面对如此唑唑逼人的古河，云韵开始犹豫了起来，不知道自己该怎么办。

    古河再次道：“我的老师，可是就坐在这里，韵儿，我的老师可是一位尊者。你可要考虑清楚啊！”

    云韵顺着古河所指的方向看去，看见了坐在高位之上的老者，老者此时的脸色并不是很好。

    极为的阴沉，都快要滴出水来了的那种。

    云韵的目光看去，慕骨正好与之对手，眼神之中满是杀意。

    云韵收回目光，整个人也是不由朝后退了退，整个人六神无主了。

    她感受到了古河老师身上的杀意和不爽，自己若是在如此“任性”下去，可能今天云岚宗真的就会消失于历史长河之中了吧！

    “我…”

    云韵红唇轻咬，开始妥协了。

    现实就是如此残酷，容不得他不妥协。

    但……

    就在云韵准备妥协之时，一道声音在大殿之中响了起来，道：“古河大师好大的威风啊！”

    “不知道的，都快以为你古河大师是一个人物了，如此逼迫一个女流之辈真的好吗？”

    大殿之间，议论哗然响起。

    古河的脸色也是再次难看了起来道：“是谁？”

    “这声音……”

    云韵也是愣住了，因为这声音的主人她好像知道。

    “各位，让让……”

    小白的声音再次在大殿之中响了起来，有着不少人从人群之中找到了小白，纷纷给她让出一条路了。

    但是议论哗然之声依旧是没有就此停止。

    小白缓步的走到了大殿之中。

    有人认出来小白的身份。

    “这不是云岚宗的白长老吗？她这么会站出来反对呢？”

    “是啊！这不就是云岚宗的白长老，这一下有好事看了。”

    ……

    “是你。”

    “白玲珑。”古河此时怒视着小白。

    白玲珑，便就是小白说全名，魂秀给她取的。好听吧！比作者取的是不是好听多了。

    小白不卑不亢的道：“没想到，古河大师还记得我啊！”

    看见小白出现。

    云山坐不住，他想过小白会回来捣乱，但是没想到真的回来了，以小白的实力，他虽然能够擒拿，但是也需要费一翻手脚才行。

    在这种情况下，如果做不到一击擒拿，那么就尽量不要出手，云山站了起来道：“白长老，今天可是韵儿和古河大师是大喜之日，你出来捣乱，你认为合适吗？”

    小白直视着云山道：“云山老狗，不会吧！不会吧！你竟然急了，你有什么可急的呢？”

    “又不是你大婚，韵姐姐竟然说过不嫁给古河，那么自然就不嫁给古河，你找什么急？”

    “你若是想要嫁给古河，你来啊！我们不拦着你。”

    云山脸色难看，袖袍之下拳头紧握了起来，若不是自己不能一击必杀，顾及这里的许多宾客，云山此时早就出手，把她打回原形，狠狠的骑在身下。说什么也不会让她在恢复人形。

    云山沉声的道：“白玲珑，当日我就不应该让你活着离开云岚宗的。”

    云山颇为后悔。

    早知道会有这一天，云山那时说什么也要将小白留下，哪怕清尽手段，也在所不惜。

    小白：“云山老狗，不要说的那么冠冕堂皇的。你自己留不住我，就留不住我。给自己找如此的借口，抬高自己真的好吗？”

    “你…”

    云山此时脸色一阵青，一阵白的，尤其是在听见四周的议论声之时，他的脸色更加难看了。

    小白这个时候来到了云韵的旁边，搀扶着云韵，靠近云韵耳边柔声道：“韵姐姐，我们不用怕他的。”

    “他没有这个实力的。”

     “嗯。”

    原本犹豫的云韵，在听见小白这话，微微点了点头。脸上浮现坚毅之色。

    她应该要选择相信他才是。

    毕竟。

    那是自己选择的男人，若是连自己选择的男人都不能相信，那她还能相信谁呢？

    云韵深吸一口气，看着古河道：“古河，这婚我是不会结的，至于我云岚宗会不会灭，并不是你古河所能做决定的。”

    “完了。”

    云山听见云韵拒绝古河，整个人自己坐回了椅子上，心中喃喃。

    他知道完了。

    一切都完了。

    事情根本就没有在扭转的可能了，云岚宗这是真的要毁灭了，不要说在挤身一流势力了，这无疑就是在做梦。

    ……

    “好。”

    “好。”

    “好。”

    古河一连说了三个好字，更是对着云韵竖起了大拇指的道：“云韵，你非常好。”

    “彻底的激怒了我，今天，云岚宗必将成为历史，我说的。”

    四周的哗然之声，愈发的响彻了起来。

    小白似乎根本就不嫌事大的一样，轻视古河道：“今天云岚宗灭不了，就你古河根本就不配。”

    “好的很。”

    “不过就是一匹七阶魔兽草踏马罢了，等一下本大师定要将你打回原形，将你骑在身下，狠狠的抽打你。”古河怒视着小白。

    “就你？”

    小白冷笑的道：“看来这些年来，你古河有了一个好的老师。愈发的膨胀了，都学会说大话了。”

    说着。

    小白看向了慕骨，沉声道：“老东西，你就是如此管教你的弟子的？”

    慕骨站了起来，一股压迫感从其身上弥漫扩散。

    “嘶！”

    大殿之中的许多人在此时忍不住的倒吸一口凉气，心中惊骇的道：“这就是属于斗尊强者的威压，好恐怖啊！”

    慕骨直视小白道：“你是在和我说话吗？”

    小白并未害怕慕骨，而是与对视着，道：“你难道不是古河的老师吗？你若是不是古河的老师，那我说的自然就不是你。可你若是古河的老师，那么我针对的就是你。”

    “不要在怀疑了。”

    云韵此时不由拉了拉小白，示意她，这可是斗尊强者，她们惹不起的。但…似乎并没有多少的用处。

    “好。”

    慕骨道：“好等很，本尊成为斗尊以来，很久没有人敢和我如此说话了。你很荣幸成为第一个，同时也将成为最后一个。”

