    他想都没想，马上就把谭家十村的所有代表全都召集了过来做拳师。

    武馆开张的第一天，就有近百号人报名。

    这些人看起来不多，但在国术行业中，可以用火爆来形容了。

    除非像谭家这种家族式的拳法，否则其他门派，往往只有十几个人。

    而且，这还只是第一天而已，等以后名声大了，慕名而来的人自然还会有很多。

    谭明瞬间老泪纵横，似乎已经看到了谭腿振兴的那一天。

    随着剪刀咔嚓一声，现场掌声四起，锣鼓齐天，热闹非凡。

    谭明咳嗽了一声，正要对新学员发表一下讲话，突然觉察到了不对。

    “奇怪啊，这些刚刚报名的学员，都有些面熟啊！”

    他走下台，左右看了看，脸色瞬间就变了。

    因为其中好几个人他都见过，有楚家的司机，楚家的园丁，还有几个人楚家门口开超市的……

    他自然是知道的，那些人其实都是萧南天派去保护楚家人的。

    “这是怎么回事？”

    他转过头来，死死的盯着马如龙。

    “这个……”

    马如龙尴尬一笑，道：“你不这啊，习武这种事情讲究天份，这些人的天分都是极好的，你可以先把他们教会了，再让他们教别人，这样一来不是省了很多时间嘛！”

    “真是这样吗？”

    谭明哼了一声。

    他已经意识到，自己可能被萧南天给算计了，大老远的跑到这里开武馆，原来是为了给那小子培养生力军啊！

    就在这说，门口突然传来一声闷响。

    转头一看，只见本来立在门口的两尊石狮子，已经从门口滚了进来。

    “谭腿？见到危险就撒丫子的弹簧腿吗？”

    一人脚踩石狮子，阴阳怪气的说道;“都什么年代了，还学人开武馆？也不撒泡尿照照自己的样子！”

    说罢，他脚下用力，又将那石狮子踢得在地上转了几圈。

    见状，谭明的瞳孔就是一缩。

    行家一出手，就知有没有。

    要知道，那石狮子少说也有四百多斤，这人却能轻轻松松将其踢翻，其腿上的力道，非同小可！谭明是腿法的大行家，自然能够看出其中的困难之处。

    如果只是将石狮子踢倒也就算了，关键是还让它转了几圈，这对腿上的掌控力，也是一项极大的考验。

    在鹞子山上，还真没有几个人能够做到！谭明抬起头，忍不住打量了那人几眼。

    只见他二十多岁的样子，还是个黄毛小子，更是让谭明大惊失色！

    此等天赋，绝非池中之物啊！

    “难道我真是老了吗？”

    谭明幽幽的叹了口气。

    曾几何时，江湖上出现一个宗师级别的高手，就已经是了不得的事情了，即便是他谭家，年轻一代中也就几个佼佼者。

    而且没有一个人比得上眼前这个少年。

    剩下的便是十村的代表。

    可其中年纪最小的，也已年过半百，以后难有进境了。

    眼前的少年，是他自从萧南天之后，见到的又一个奇材。

    “报个蔓儿吧！”

    谭明拱了拱手，江湖气十足。

    所谓报蔓儿，便是问师承来历，以及名字字号等，如果是江湖上的人，一通气，便知道了。

    比如对方报跟头，那便是姓张，报虎头就是姓王，报灯笼便是姓赵！江湖上有名有姓的就那么几个人，一报名号，自然就知道了。

    “一脚门！”

    那少年扬着头说道。

    常言道：一脚门里，一脚门外。

    里通李，那便是姓李了。

    谭明闭着眼睛想了想，并没有想到有什么姓李的仇人，便摇了摇头。

    “小爷名叫李铎，记好了！”

    那少年颐指气使的说道。

    李铎？

    谭明没听说过，马如龙也不知道。

    不过应该不是滨海本地人，否则就算吃了熊心豹子胆，也绝对不敢来这里找茬。

    除非是江湖中人！江湖，有江湖的规矩，那马如龙倒不好干预了。

    “看你的样子，应该是个行家，咱们连起码的规矩都不懂吗？”

    谭明的脸色有些阴沉。

    他谭家可不是什么小门小户，如今谭家开武馆，竟然有人来砸场子。

    未免太不把人放在眼里了吧？

    别说是现在了，就算是在百余年前，也没人敢小瞧谭家啊！“规矩？”

    李铎撇了撇嘴，说道：“规矩能有我的腿硬吗？我腿能踢到的地方，便是规矩触碰不到的地方。”

    他点指谭明，老气横秋的说道：“就是你这个老不死的东西，打着弘扬国术的名号欺世盗名吧？今天被我撞见了，看我怎么收拾你！”

    “你——!”

    谭明瞬间被气炸了。

    这个世界究竟怎么了？现在的年轻人都这么不懂礼貌了吗？他上次来滨海的时候，被萧南天教训过一顿，这也就算了，谁让萧南天厉害呢。

    可眼前这个家伙是什么东西？也敢指着鼻子骂他？

    而且还是在武馆开业之际，大庭广众之下！

    这口气如果不出，谭家也就没面目见人了！

    “唰!”

    “唰!”

    “唰!”

    ……

    不等谭明说话，数名谭家强者已经跳了出来。

    “您老稍坐片刻，让我等料理了这个不知天高地厚的小子吧！”

    他们早就已经被气炸了。

    谭氏族人，什么时候被人这么轻贱过？

    虽然对方只是个黄毛小子，但依旧不可原谅！“你们？”

    李铎不屑的撇了撇嘴，“你们不配给我交手！”

    随即他又指了指谭明，“你同样没有资格！”

    狂妄！

    谭明还从来没有见过如此狂妄的家伙。

    就算是萧南天，也没有这么瞧不起他啊！他死死的盯着李铎，目光中火花四溅，如果目光可以杀人的话，恐怕李铎已经被他给千刀万剐了！他恨不得把眼前这个不知天高地厚的家伙给碎尸万段。

    但他不能这样啊！以他的资历，莫说是在谭家了，就算是放眼整个江湖，那都是德高望重级别的，怎么可能自降身份跟一个小辈动手？那岂不是太没有规矩了？

    打赢了，没有什么可骄傲的，那是理所应当的，而且说不定还会被人说以大欺小。

    打输了，干脆直接撞死吧！谭明丢不起这个人，谭家更丢不起！

