    全叮叮拍着胸脯，满脸的自信。

    白池等人，却是有些凌乱，刚想说什么，就见那头发杂乱的身影，猛然朝武王冲去。

    这身影速度极快，身后并没有任何英灵的出现，一拳轰出。

    武王身后英灵做出反应，同样轰出一拳，两拳交接，在英灵巨大的拳头面前，这个人宛如蝼蚁一般，可就是这么两个看上去完全平衡的对抗，却发生了巨大的反差，武王身后英灵被一拳轰散！    “卧槽！”

    白池瞪大眼睛，“这哥们牛逼啊！”

    张玄也将注意力全都放到这人影身上，这还是张玄第一次见，有人能凭借自身力量，一拳轰散英灵！并且这英灵，还是武王的英灵！    武王已经入了控灵许久，并非是初入控灵的菜鸟，他的英灵与他之间，已经有了很强的契合度了，可就这样，还被一拳轰散，可见这人的实力有多强。

    “哥，我咋看他的背影，有点眼熟呢？”

    全叮叮站在张玄身旁，歪着脑袋。

    武王被一拳轰散英灵，脸色格外难看，他着实没有想到，这人的拳，竟有如此大的威力。

    “我不知你是何人。”

    武王看着面前的人影，“但你确定，要得罪我武王府么！”

    这人影没有多余的废话，再次动手。

    “来！”

    武王大喝一声，此时，他身上亮起金色光芒，这光芒如同火焰一般开始燃烧，武王身后的英灵，又一次出现，这一次，他的英灵身上，也燃起了这样颜色的火焰。

    “觉醒血脉了么。”

    主城要塞上，楚岚看着这边，口中喃喃，“只不过，凭借他一个人的血脉，还不够引动那些，还需要再多点人啊，英灵殿主，你的路，不会太容易的，毕竟，英灵殿当初，就没想过要走容易的路，这是一条能毁灭世界，但也能够拯救苍生的路，希望你在这条路上，能维持本心，人之君主，魔之帝王，只在一念之间。”

    武王觉醒血脉，战力猛增，这一次，面对一拳轰来的人影，武王再次一拳打出，这一次的结果，与上次截然不同，武王英灵纹丝不动，反观那道人影，如同一颗炮弹般，被轰飞出去，足足轰出百米，撞在一处山壁上，才停了下来。

    “我以为多强，原来，不过如此。”

    武王面露不屑，他身后英灵，变得有三十米高大。

    “滚你妹的，老子没在状态而已。”

    那被轰入山壁的人影终于开口说话。

    听到这话的瞬间，张玄跟全叮叮同时相互对视一眼。

    “哥，是那个无赖！”

    张玄脸上表情也有点发懵，他怎么都没想到，这头发杂乱，强大莫名的身影，竟然是他，他也来地心了？

    那人从被轰出的山壁大坑中走出，潇洒的撩了一下自己那一头的乱发，露出满脸的络腮胡来，深吸一口气，冲武王道：“你等着，老子补个状态再弄你！”

    这人，正是赵极！    只不过现在的赵极，没有他那骚粉色的沙滩裤，也没有他的人字拖，而是穿着一身类似于苦行者样的装扮。

    赵极说完这句话后，身形一闪，来到张玄面前。

    “怎么样，见到我，兴不兴奋？

    有没有被我绝世的容颜所折服？”

    赵极骚气的冲张玄道。

    全叮叮凑到张玄耳边，小声道：“哥，他怕是个傻子吧？”

    赵极眉毛一横，“太阳神，你特么别以为老子听不见你说啥，我告诉你，老子还有账要跟你算！”

    全叮叮缩了缩脖子，“啥账啊？”

    “你别以为老子不知道！”

    赵极涨的脸红脖子粗，“你把鸡骨头全扔到老子车后座了！那是我今生的最爱，你就这么糟蹋的？”

    全叮叮头一扭，吹起了口哨，不理赵极。

    “等等老子弄死那个什么武王，再跟你算账。”

    赵极捏了捏拳，随后冲张玄道，“给根烟，然后把这身衣服给我换一下。”

    张玄点了点头，安排下去，随后问：“你怎么来地心了？”

    “实力到了，来入个控灵就回去了。”

    赵极一脸随意的开口。

    几分钟后。

    武王站在战场边缘，大声开口：“张忆清，你们若避战不出，那我，也就不欺负你们了。”

    “小比，你给老子等着！”

    赵极人没出来，声音先远远的传了过来，“老子换个衣服就来，你特么别逼逼！”

    这是在两军交战的战场上，此时叫阵的人，都是双方领袖级别人物，平日里，每一个都无比威严，哪怕在战场上，也个个气势十足，可现在赵极这如泼妇骂街一般的叫阵方式，一下就让场上的画风彻底转变了。

    武王听着这番话，只感觉一股闷气憋在胸口，格外难受，若非是在这万军集结之地，他绝对要骂回去，但现在不能，因为他是武王，他代表了武王府的威严。

    周副官跟在林清菡身旁，听着这叫骂声，心中只感觉一阵舒爽，以往都是她被骂，现在，她总算站到骂人这一方，果然够劲！    武王深吸一口气，缓缓吐出，随后道：“不要呈口舌之利，有本事，来战。”

    “来了！”

    天空中，那身穿骚粉色沙滩裤，脚踩人字拖，套着白背心的身影，猛然出现，赵极已经换上了他最习惯的服装，他嘴里的香烟一明一暗，活动了下双臂，“这才对嘛，换一身装备，浑身上下都变得更加得劲了，来，战！”

    赵极声音一落，他身后凝聚黑影。

    张玄注视那里，他很想知道，赵极这货的英灵，到底是什么，英灵，将代表修士未来的发展方向，赵极一直都给张玄一种看不透的感觉。

    武王脸色也有些凝重，刚刚这人，没有祭出英灵，便轰出那么有力的一拳，这人若将英灵祭出，实力将再向上提升一个档次。

    赵极身后凝聚的黑影，越来越凝实，一个巨大的轮廓出现在了张玄的视线当中。

    看着赵极身后出现的虚影，张玄张大了嘴巴。

    白池等人，也同样瞪大了双眼，“哥，这货什么来路啊？

    感觉脑子有点不正常。”

    

