    

    第二百四十七章虫洞裂缝·异度空间

    顷刻间。

    研究室里立即扬起了絮乱的硝烟，遍地狼藉。

    “咳咳……”

    一片黑烟中，慢慢爬出D先生那张灰头土脸、蓬头垢发的可怜面孔，灰溜溜的从地上爬了出来。

    万万没想到，原子能量仪表居然会发生爆炸，明明没有检查出任何安全故障啊。

    视线里，慢慢映现出一个魁梧的身影，正是精神矍铄的宁远，一双金黄色的眸子在浓烟中炯炯有神。

    他略微有些尴尬的瞧了地上，那四分五裂的能量仪表，挠了挠头：

    “额……这玩意貌似被我弄坏了。”

    本来以为只是一场平白无奇的试验，没成想把人家的实验室都差点给毁掉了。

    “这……这太不科学了。”

    D先生怔怔的望着正前方的宁远，嘴里念念有词。

    见宁远正朝自己走过来，惊吓得一个激灵，又一屁股摔到地上，凄声道：

    “别过来！”

    “嗯？D先生，怎么了？我过来扶你起来呀。”

    “不用了，我自己能站起来，别过来……”

    D先生向后面挪了好几步，窘迫的说道。

    这丫的破坏力实在太惊人了，就连他都心有余悸，不敢再轻易接近。

    “好。”

    宁远见状，只好无奈的耸了耸肩。

    心想这货心里是不是在责怪他把人家的实验室给毁了？

    过了半晌，对方才平复起了心情，干咳道：

    “宁远先生，方才真是失态了，我这里的仪器简陋，恐怕无法替你进行一次精确的能量值测试了。”

    他话锋一转，开始转移话题，

    “言归正传，其实我今天特地请你过来，是有一件大事想拜托你。”

    “说吧。”

    宁远若无其事的坐在一把小椅子上，翘着二郎腿懒洋洋的问道。

    这个老狐狸终于肯揭露自己的真实目的了，亏他前面还总是跟自己掖着藏着。

    “在我们世界里，大概每隔三年的时间，就会出现一次空间裂痕，我们将它称之为虫洞裂痕。”

    D先生郑重其事的说道，“根据我多年的研究，这个虫洞裂缝其实就是一个异度空间，叫做阿修罗地狱。”

    “之所以称它为地狱，是因为它的生存环境极其恶劣，上面生存着许许多多强大的生物种族，弱者几乎没有立足之地，经历了数万年的演变，孕育出了数量庞大的至宝。”

    听到对方的话，宁远微微一怔。

    异度空间？

    会不会神山老人和雷霆雅塔莱斯所处的地方是一个性质的？

    “正是因为这个空间里藏着太多太多的宝物，所以每年都会有不少人通过这个虫洞裂痕，前往那个异度空间里探宝，想要夺取更多的宝物，听说就连制作四套超级元素铠甲的核心部件，都来源于那个异度空间。”

    “那照你这么讲，在这个世界每次出现这个虫洞裂缝，应该都会有很多人争抢着进去吧。”

    宁远问道。

    “不，恰恰相反。”

    对方却苦笑着，一口否决道，“前往那个异度空间的期限只有十天，生存率却不足百分之一，即便是在这个世界里胡作非为的欧克瑟们，都没有胆子敢进去那里。”

    “生存在那里的生物，有这么强大吗？”

    宁远的表情迅速凝重起来，瞳孔微微一紧。

    “其实那个异度空间的本土生物虽然强悍，但却并非最可怕的威胁。真正的威胁，来自于其他的宇宙空间，因为通过虫洞裂缝进入那个空间的，远远不止我们这个世界的人……”

    “你是说还有其他世界的人，也跟着一起进去了？”

    宁远诧异的问道，脱口而出。

    “对，据我推测，这个虫洞裂缝应该不止在我们这个世界里出现，在同一时间里，还有着几百个世界也相应的出现了虫洞裂缝，也就是说，我们是在和几百个世界的对手在抢夺那里的资源……”

    D先生冷不丁的挺起了身板，肃然道，

    “而这次的虫洞裂痕，即将在两天后就开启……”

    听到这里，宁远总算明白了十之八九。

    “所以你的意思，是想让我进入那个虫洞裂缝中，替你们夺取那里的宝物？”

    “起初有这个打算，不过在亲眼目睹了宁远先生你的本事后，在下改变了想法。”

    D先生长吁短叹道，

    “我这次想让组织仅有的两位超级铠甲召唤人一同前往那里，只是要拜托宁远先生替我照看一二，当然，你在异度空间里获得的任何东西，我们都无权过问。”

    他本来觉得宁远的实力大概跟超级铠甲不相上下，想让另外两位铠甲召唤人跟他组个团一起杀敌。

    但如今，实力的巨大鸿沟让他觉得这个提议不现实，只能转为让他“照看”其他两位铠甲召唤人。

    宁远不置可否，目光越异常炯然，兴致勃勃。

    这个异度世界听上去似乎是个不错的试炼场地，说不定里面还真的有不少好东西呢。

    “答应倒是可以答应，只不过嘛，我要附加一个条件。”

    “请讲。”

    “我要再带一个人过去。”

    …………

    房间内。

    席梦思大床上。

    正鼾声大睡的端木燕，被宁远直接用一盆热水给浇醒了。

    “日晒三竿了，给老子起来了！”

    对方如触电般从床上猛地惊醒，一脸的哀怨：

    “又干嘛啊……好不容易安稳了一会。”

    只见宁远从旁随手一扔，直接丢了个东西到端木燕手心里。

    定睛一看，正是焰之拿瓦铠甲召唤器。

    “你……把这个东西给我做什么？”

    端木燕一脸惊愕。

    “给你两天时间，给我把这套铠甲练好。”

    宁远云淡风轻的说道，“我们要去，旅一趟游。”

    …………

    “虫洞裂缝？”

    富丽堂皇的王宫里，正围着堆积如山的巧克力蛋糕，坐在王座上大快朵颐的璎珞，含糊其词的念了一句。

    “是啊，女王陛下，这可是个好地方啊，据说里面全是价值连城的宝贝，说不定对您有帮助呢。”

    王族大总管李笑愁，点头哈腰着说道。

    “听起来似乎是个不错的地方。”

    璎珞拿出一块手帕，擦拭着嘴角的食物残渣，

    “我倒是有这个兴致进去瞧瞧，还有……这蛋糕糖放多了，让厨师下次小心点，我正减肥呢。”        

