    李云成离开了，是极度兴奋中离开的。

    这次李云成也是大开了眼界了，对于红星农场的发展是满意的，没想到国内还有着这样的一个地方。

    秦扬天送走了李云成之后，再次投入到了研究与制造之中。

    有了李云成的支持，秦扬天知道，下一步会有更多的专家学者到来，那时，自己这里的发展会更大。

    “主人，对于世界各地的铀矿进行了扫锚完成，现在地球铀矿的分布如下……”

    小智的声音这时传来。

    一直以来，秦扬天要做的还有一件事情，那就是核武器的解决。

    在秦扬天看来，对于地球威胁最大的其实还是核武器，毕竟这东西是目前能够把人类毁灭的一个东西，如果不解决了这东西，整个地球都不会有好结果，同时，有些国家借着拥有这东西威胁着世界，这也是秦扬天不愿意看到的事情。

    所以，秦扬天在得到了一种能够把铀这种东西灭掉的技术之后，就开始让小智探查地球上的铀矿。

    现在的小智早已不再是单独的一个了，空间里面制造出来的材料收集机通过种种的手段已是散于世界的各地，一边收集着材料，一边进行了各种的探查。

    “能不能收集？”

    “完全可以把地球上的铀矿全部收集。”小智很是确定地回答着。

    “那些制造出来的核弹能不能把里面的铀也收集了？”这也是秦扬天必须要做的事情。

    “没有问题，可以进行。”

    这下子秦扬天就放心了，说道：“这样，给那些世界各地的材料收集器发布指令，把所有的铀都收集。”

    “主人，国内这里的铀是否也收集了？”

    秦扬天就开始认真的思考了起来，既然世界各地的铀都收走了，如果不收集掉自己国内的，那就有些显眼了，让国外认为这事是国内干的，其实并不是一件好事，虽然有着核弹威慑世界，但是，这还是有些不妥。

    想到这里，秦扬天道：“都收集了，不留一点铀在这地球上！”

    秦扬天也想好了，自己也并不需要那东西，收集了之后，找一个机会送到外星去。

    得到了命令之后，小智立即就开始下达了指令。

    秦扬天这时也开始认真的思考了起来，相信很快大家就会知道他们的核弹都失去了作用，就算是想重新制造也不可能了，想用其它的材料来替代也是难以做到。

    那么，失去了核威慑之后又会是一种什么样的情况呢？

    秦扬天自己都不知道会向着什么样的方向发展了。

    不过，对于国家的安全问题，秦扬天还是放心的，毕竟还有自己在这里。

    在武力方面，虽然失去了核弹的威慑作用，但是，秦扬天这里还是能够搞出一些灵石武器，同样威力巨大。

    想到灵石武器，秦扬天又摇了摇头，现在自己这里的许多表现出色的人都是武者了，他们在得到了一些功法的传授之后，一个个在修为上都得到了提升，现在把他们放出去时，就是特种兵都比不过他们。

    也许，可以大力的发展一下武术了！

    以前热武器出现之后，武术就没落了，毕竟肉体凡胎是挡不住子弹的，但是，当灵石出现之后，一些手段都能够弄出来了。

    那些人把许多古老的典籍都找来进行了研究，还真的被他们弄出了一种护身符。

    如果是以前，也就是一种画符的形式，算是那种迷信的东西，但是，现在加入了灵石的力量在里面之后，那些护身符可就不一般了，一般的子弹打在人的身上时，护身符就会启动，然后，子弹就无法打入到人的身体里面。

    如果是加强牌的护盾什么的，加入到了中上品的灵石之后，有着诚有的灵力注入之后，威力更加强大的武器都无法把人灭杀。

    上万的人在红星农场，现在秦扬天选择出了两千人，把这两千人进行了武术的传授之后，他们其实每一个人都有着很是强大的战力。

    把这些事情想了一遍之后，秦扬天也不再去管外面的事情了，全身心投入到了飞行器的制造之中。

    现在整个的飞行器制造早已解决了各种的问题，正在加紧的装配之中。

    进入到了那个装配的厂房，宽大的厂房里面，飞行器的机身已经装配得差不多了。

    秦扬天进入到了飞行器里面时，就看到里面有着很强的科技感，整个的机身里面如同是一个房屋似的，卧室、厨房、卫生间什么的都设置在了里面。

    秦扬天是看过后世的那种空间站的情况的，对于那种空间站，秦扬天是无感的，里面就没有真正的解决重力等一系列的问题，他的这个飞行器里面解决了失重等问题，进到了里面就如同是到了地球上似的，行进自如。

    整个的操作也都是智脑进行操作，人在里面其实作用并不是太大，发出指令就足够，另外，上面也配置了各种的攻击武器，这些武器都是灵石武器，威力非常强大。

    看到秦扬天到来，江振源的心情不错，上前道：“厂长，我们这飞行器只要拿出去，就绝对是世界第一的，他们想赶上来都是不可能做到的事情。”

    看到对方那么的兴奋，秦扬天笑了笑道：“我们的飞行器早就脱离了地球的范畴了，这是走向太空的东西，没可比性。”

    江振源很是赞同地点了一下头道：“有了这种飞行器，我们想到哪里去都是没问题的。”

    “我们第一步肯定是先到月球，针对月球的一些情况，我们要有预案，同时，到了月球回来之后，根据外太空的情况，我们还需要进行许多的改进，这一切都在做好准备才是。”

    “放心吧，这些早就在准备了，我们的那么多专门的攻关组都在努力，保证没有问题的。”

    秦扬天道：“你也要多休息才是，可不能累坏了。”

    “累点算什么，只要能够看到国家的强大，我们再苦再累也值啊！”

