    第51章弱肉强食

    “那我们一起？”

    吴烟挑眉，其实选这几个简单的还有一个好处，就是哪怕最后是平手，也不至于难堪。

    再说了，这些动作她家大宝基本就是小菜一碟~

    确保万无一失！

    池柚柚揉了揉snow的脑袋，“snow，看你的表现啦，表现好就给你吃葡萄~”

    “嗷~”

    雪豹听懂了一样，配合着应了一声。

    “那我们同步进行吧，第一项，亲亲~”

    吴烟抱起布偶猫，“大宝，亲亲麻麻~”

    猫咪原本还有些害怕，这会儿已经好了，听到自家主人的命令，立刻亲了上去。

    “真乖，来，亲亲最爱你的哥哥姐姐，粑粑麻麻们~”

    它有很听话的凑到了屏幕面前。

    [大宝太可爱了！]

    [么么哒~]

    ……

    她的粉丝本来就是云撸猫，最喜欢的就是这种福利，一瞬间评论区立刻又沸腾了，打赏满天飞。

    不过下一秒评论区画风突然变了。

    [我看花眼了吗？豹子想偷吃？]

    [我天，这小动作也太可爱了吧！]

    池柚柚这边很简单的完成了亲亲的动作，snow亲完了还企图偷柚子吃，这一幕被广大网友发现，就算之前都在那里夸布偶猫，这会儿也都盯着池柚柚的屏幕。

    “snow！”

    池柚柚的小手轻轻一拍，它缩了回去，十分委屈的咕噜噜了几下。

    [哈哈哈，骂骂咧咧！]

    [建国后不许成精！]

    ……

    吴烟看到自己这边评论突然跑偏，不悦的皱了皱眉头。

    “柚子小姐姐的豹子很厉害诶，那我们开始第二项，坐下。”

    她立刻转移话题，“大宝，来给大家表演一个坐下~”

    她松开手，让布偶猫在桌上表演，然而就在这一瞬间，镜头里的突然穿来一阵吼叫声，布偶猫瞬间吓得一动不敢动。

    只见池柚柚这边雪豹跳下树打了个滚以后，冲着池柚柚撒娇的吼了起来。

    求表扬！

    “大宝？坐下，快看，这是不是你最爱的小鱼干，坐下就可以吃咯~”

    吴烟眉头紧锁，想法子让猫咪听自己指挥，但是它就跟吓傻了似的，不敢动。

    [大宝怎么了？大宝是不是忘了怎么坐了？]

    [大宝今天是不是不在状态？]

    吴烟有点着急，一把抱起猫咪，想要凶它，幸亏及时被助理制止了。

    “嗯嗯，大宝今天应该不在状态，这是它第一次见到豹子，可能还没有适应过来。”

    吴烟只好忍着心里的怒意，笑着解释道，揉了揉猫的脑袋，“我们先来打滚吧~”

    原本她以为抱在她怀里，它应该能翻滚一下，结果它就瑟瑟发抖的窝在她的怀里。

    该死！

    池柚柚这边，雪豹听到命令，直接滚了滚，然后重新跳上树回到池柚柚的身边。

    撒娇般的蹭了蹭。

    “好好好，给你吃给你吃！”

    丝毫没有受到对面直播间的影响，“小姐姐，大宝还可以继续吗？如果不行的话我们今天就到这里哦，没关系的，本来也就是娱乐一下，大家交个朋友呀~”

    她撸着雪豹，一脸天真的建议道。

    在动物的世界，肉弱强食，在绝对的强者面前，弱者根本毫无胜算。

    Snow刚才亲她的时候，她就偷偷下了命令，那声吼叫，不是在撒娇，而是在威慑。

    (本章完)

