    “阵法的作用只能让猛兽静止三十秒的时间，而迷药的发作时间，粉末下落的时间，加起来需要二十秒，如果算上冰蝶撒药的时间，大概需要四，五十秒左右。”

    南宫云坐在案桌前，说完，抵住唇扭头闷咳了两声，这般释放大量的冰蝶耗损的内力比她想的要多。

    控制的范围太大了。

    江天龙将手中泡好的茶递了过去，手中药丸散在茶水里，说道：“但在这三十秒内，冰蝶撒药的范围能够控制到三分之二，剩下的三分之一，远距离用上弓弩，倒也不足为惧了。”

    结阵法的将士已经是这些将士之中内力修炼最高的，这么大范围的控制，三十秒是极限。

    这个阵法控制的不仅仅是让猛兽静止，是利用阵法竖起了一个圆形屏障，这样，即使在天上飞的禽兽，也无法逃脱。

    “如果呼特能够控制比这次更大范围的猛兽，肯定也极为耗损内力，我们可以双管其下，赢的几率会大上很多。”南宫兵说道。

    “可，我们还要防止西域将士啊？”希望说，要是西域将士看到情况不对，加入其中呢？

    南宫云跟江天龙对视了一眼，江天龙还未开口。

    从进来就沉默不语，脸色有些黑的南宫锦说道：“不会。”

    语气是斩钉截铁的。

    南宫云端着茶，闻着茶中的散发的味道，让她微皱着眉头嘘了一眼南宫锦。

    还是端着茶，喝了。

    江天龙嘴角珉了一下。

    “为啥不会？”希望说，看到局势不对，别人肯定是会改变策略啊。

    不过，怎么感觉小锦好像心情不好啊。

    南宫锦在回来之时，又特意问了他师弟一句，天枢支属的人可加入其中了。

    他师弟说：“他只知道天璇支属的人都参与了其中，除了阵法是天璇支属的人以外，每个方位的弓箭手前后分了三批人马。”

    也就是说，大部分人马都加入了这次试验里。

    整个计划，分成了三个部分：诱敌，结阵，射杀。

    结阵与射杀应该是天璇跟玉衡的任务。

    天权支属仍旧只是作为后备军的存在。

    天枢支属的人不可能不参与到其中，有可能就是诱敌的人，也有可能是作为突击存在。

    而，南宫云此次就把自己安排在了诱敌的部分里。

    南宫锦也不知为何，心情更不好。

    很显然，南宫云是打算将这个筹码全压在这件事上，想要西域将士不会加入其中，那只有一个办法。

    就是用毒。

    而这种毒，不会是那种简简单单只是让猛兽死去的毒。

    这种毒，定会是最狠毒性最强的。

    他知道，南宫云要用的是什么了。

    南宫锦没有回答希望的问题，大概是心中还在因为南宫云欺骗他的事而生着闷气，又或许是这整件事的安排……

    他语气，稍微冷了一点点，道：“迷药的作用是十秒，如果换上夜幽铃，作用时间是可以缩短一半。”

    “夜幽铃？”希望低沉了一句，这药不是……

    南宫锦余光看了一眼南宫兵跟南宫天，两人脸上皆没有任何表情，看来，他们两人都已经知道了。

    “是，这药是南国禁药。”南宫锦说。

    当年研究出此药的人，是天权支属第二位掌权人，此药，也因此人的名字而命名，是南国第一位拥有这个殊荣的人。

    因为此药太过狠毒，被列为了禁药。

    这药粉落在皮肤上，便会立刻出现溃烂，药粉入血，五秒之内便会身死，身体会在半柱香的时间之内，成为一摊血肉。

    而只要暴露的皮肤沾染上中了此毒的血肉，不管是人还是动作，都会出现前面的情况，皮肉腐烂，毒入血骨，变成血肉。

    无药可医，必死无疑。

    而这些含有此毒的血肉侵入泥土之中，这片泥土便会坏死，不仅长不出东西，方圆百米之内，人，畜，花，草，皆无法生存。

    像这么大面积的伤亡，血流成河，泥土侵害范围，无法估算。

    如果西域将士加入其中，压根不需要他们动手，他们只需要踏入这场横尸遍野的战场上，夜幽铃便会为他们解决一切问题。

    西域国的国王看此场景，其它的将士看到此场景，心中不可能不会畏惧。

    军心溃散，此战，结果不言而喻。

    就算这种药不需要人去撒，是那种似活物实业死物的冰蝶，可，药粉是会随风而吹的，就像阵法能够挡住风向，那诱敌的人呢？

    该如何？

    “我想知道，诱敌的人，是那个支属的人？”南宫锦抬眸，终于看向了坐在首位上的人。

    人人都知道冰蝶的存在了，可谁也没有问过此事。

    他们好像都知道这冰蝶是南宫云幻化出来的，他们是不是也都知道南宫云是南国的圣女？

    还是说，他们并不知道冰蝶与圣女之间的关系？

    很多疑惑都在南宫锦脑子里转了一下，便沉了下来。

    她已经换了一件衣裳，素雅的白裙，看起来就像是个不染红尘的仙子，身上披着一件白色狐狸毛的披风，狐狸头趴在了她肩膀上。

    她在笑……

    眉眼入了三分笑意，就像一朵在风中摇曳的水仙花。

    她芊长的手轻敲着茶杯，问道：“你觉得，是谁？”

    南宫锦跟南宫云对视了几秒，便垂下了眼眸，不管诱敌的人是谁，南宫云肯定会在其中。

    他道：“此事我会禀告……”

    他还未说完，似是想起来什么更重要的事，转而又问道：“夜幽铃的药，大将军从何处得来？”

    南宫云端着茶又笑了，给了他一个眼神，在道：你觉得这药我还能从何处得到？

    南宫锦脸色更加不好看了，如果师父说的切勿因小失大，这个小的代价，是失去七属的掌权人，那他，是无论如何也想不明白的。

    “你们都先去准备，我跟小锦聊聊，半个时辰后，出发。”南宫云看着南宫锦越来越阴沉的脸，抬眸对着其他人道。

    希望看了一眼南宫锦，他从未见过南宫锦生气，可见，这种一般不生气的人，突然生气起来，比江老头还可怕。

    三人出了帐篷，南宫兵前去传达指令了。

    希望问到旁边的江天龙：“小锦是不是因为主人骗了他，生气了？”

    “你就不生气？”江天龙反问道，他就是觉得南宫锦有些不对劲，不仅仅是因为欺瞒的事。

    “我知道主人是为了锻炼我的胆子啊。”希望说完，又忍不住好奇：“你说，他们俩要聊什么？”

    两人对视一眼，往后轻退了一步，耳朵靠近了帐篷。

    “大将军，是圣女吗？”

