    “雷火棕狮，所有神兽中你是最为差劲的一个，没有之一。”

    面对垭口的雷火棕狮，秦叶再度的爆发出了他雷人的一番话语。这次彻底激怒了雷火棕狮,它不准任何人出言诋毁。

    “信不信我杀了你！”

    雷火棕狮释放出雷火之气，在秦叶左半边天全被雷电所吞噬了，右半边天则是被烈火侵占了。雷火的气息压得秦叶几乎喘不过气来。

    不得已秦叶右臂猛然将震天锤释放出来，神器震天锤吸收大量雷电的气息，这给秦叶减轻了一丝的压力。而后方的黑暗龙尊更扎入到了烈火之中，以此来淬炼自己的身体。这个时候一人一龙都没有退缩。

    “杀了我？你也只有这点本事了。杀了我，杀了黑暗龙尊，你还能做什么？对了，还有那些其余的圣兽，玄帝或者是那些手无寸铁的弱者。身为神兽你就只有这点本事，只敢对玄神之下的人或圣兽对手。在落日山脉想必有不少神兽，但你是最菜的吧？”

    秦叶高声喝道，他手握神器震天锤，闪烁着雷泽的震天锤在空气中连续的震荡。此刻他仿若雷神一般，雷火棕狮看到这一幕都惊呆了。

    “又是神器震天锤，手中的好东西还真是不少。前一阵中域动荡，有神器降临，没想到落到了他的手中，不凡，真的不凡！”

    地狱龙鼠在水面观看着，它认出了秦叶手中的震天锤，也知晓震天锤的来历。刚刚出世的神器能够被他弄到，此子的实力当真是要重新估量的。

    “白虎，我输得心服口服！”

    五色神牛如今彻底的认输，从秦叶的表现来看它输得一点也不冤。如此厉害的小家伙也让它有了一定的兴趣。

    “最厉害的不是这些，还是那一张嘴。狮子被那一番话或许气出内伤！”

    白虎看秦叶，在它眼神中充满了淡淡的笑意。这小子的嘴实在是太厉害了，雷火棕狮那火爆的脾气定然会被气成内伤。以大欺小确实会被沦为诟病，更为可耻的是短时间内居然还没有拿下，反倒是以此说事。

    “胡说，落日森林中除了身上白虎外，再也没有神兽能够与我对抗。”雷火棕狮发飙道，它不知不觉间已经着了秦叶的道。

    “你完全就是在撒谎。唯有最弱的才会不顾及神兽的颜面，对弱者出手。稍稍有点本事的神兽都会做出这等有辱尊严的事情！”

    秦叶再度对着雷火棕狮嘲讽着，神兽对普通的人类出手，他还是从来未见到过。

    在火海之中的黑暗龙尊不停地淬炼着自己的身体，如今他越来越有感觉了。自从和雷火棕狮遭遇后，它的气息就没有停止过暴涨，昏暗的天空中都出现了一丝的乌云，仿佛已经接近渡劫了。

    “小子，如果不是你实力过于的垃圾，我一巴掌就拍死你！”

    雷火棕狮嘴角不停地抽搐着，最终还是没能动手。对玄神以下的家伙下杀手，它还是做不到的。天地间的束缚实在过于的强烈，尤其是天空中出现的乌云，更是让雷火棕狮的内心中充满了颤抖。

    “雷火棕狮，有本事你放我和龙尊离开。三年过后我们还在原地找你，到时候注定让你彻底的臣服！”

    秦叶目光转动着，他又绕出了一个三年之约。三年之后爱怎么着怎么着吧，现在的秦叶都记不住自己许下过多少承诺。如果兑现每天怕是都忙碌不完。

    “三年后？你们能够活到那个时候才行。今日我虽然不会杀你，但也让你知晓触怒神的代价！”

    雷火棕狮说过后再次的动了，它庞大的身躯第一次亲自动手。秦叶瞬间变感受到天塌地陷，不等动用震天锤，身体便彻底被雷电所麻痹，雷电令他的身体没有了任何的抵抗，手中的震天锤也是脱落，被雷火棕狮拿住了。

    “倒是有点意思，还能在我的威压下再度突破。不过想要成为神兽是万万不可能，至少在我这里你做不到！”

    雷火棕狮看着即将渡劫的黑暗龙尊，它大手一挥，仿佛形成日月都能被包揽其中。黑暗龙尊的身体也是被雷电击打的千疮百孔，一人一龙瞬间被打败。神兽认真起来寻常人类还是无法抵抗住的。雷火棕狮带着一人一龙朝着核心地带飞去。

    “马上来了，白虎你如何打算处理这一人一龙？”

    地狱龙鼠看着画面消失后，对着神兽白虎询问道。它已经猜到了白虎一定是有些事情，否则它万万不会在这个时候把人类带入到这里。

    这可是落日山脉的神山，所有灵兽与圣兽顶礼膜拜的地方，就连它们这些神兽在没有白虎的召唤后，也是没有资格来到此地。白虎神兽绝对不会平白无故的让人来来此。

    “我自由处理，你等无需询问！”

    白虎的神色淡淡的扫了一下地狱龙鼠，它对地狱龙鼠的多嘴很是反感。在它目光中充满了强大的压迫，地狱龙鼠立即觉得呼吸困难，自身难以行动。

    “我知道了！”

    地狱龙鼠收起了它的聪敏，对着白虎神兽服软。白虎终究是白虎，一旦释放出气势后其余的神兽根本承受不住。五色神牛和裂天巨象在一旁各自沉默着，它们谨言慎行，唯恐触怒到白虎。

    在漫长的等待下，雷火棕狮带着奄奄一息的秦叶和黑暗龙尊的身体回到了神山之中，它的脸色显得很不好看。这次在几大神兽面前它可谓是颜面尽失，自己的种种丑态全部被它们看在眼里。

    “白虎，他们我已经带来了！”雷火棕狮不卑不亢地说着。

    “好，你辛苦了！”

    白虎看着秦叶和黑暗龙尊仅仅是晕过去了，它点了点头。对于狮子的行动十分的满意。

    “你等在外面等候，没我的召唤之下需要守护神山，不得有误！”

    白虎对着四大神兽再度说道，这也是传递出它的命令。四大神兽全部坐镇着齐齐答应，它们分别坐镇神山的东西南北四处地方，严阵戒备起来。

    “醒来吧！”

    没有其余神兽的干扰下，白虎冲着秦叶说了一句。它的声音中多了一丝的柔和，但依旧是非常的霸气。

    “白虎神兽，没想到能够见你，这次来到落日山脉果然没有白来！”

    苏醒过来的秦叶看到眼前的白虎后，他当即明白了许多事情。雷火棕狮不杀他一定是白虎神兽刻意安排的，在这里白虎就是神，最为强大的神兽。

    “见识不错，果然有着人皇的风范。”

    白虎点了点头，它看着秦叶点了点头，这个小子的适应能力很强。在任何时候都临危不乱。换成其余的人或是圣兽，见到神兽后完全会陷入到瘫软之中，绝对没有秦叶半分的气度。

    “人皇不过是众人捧我罢了，凭我这点实力根本就不够格。白虎你找我有什么事情吗？”

    听到白虎的口气，秦叶便是知道了它一定是有什么事情要和自己商量。人皇这个地位还是很重的，虽然他不在意，但是在那些大人物眼中都是非常的重视。

    “你果然很聪明，本神要借助你的气息做一些事情。如果能够成了，我或许帮助你提升到大帝乃至玄神的程度，这都是可以商量的！”

    白虎神兽开口便是许下了巨大的诱惑，帮助秦叶提升到大帝甚至玄神的境界，简直不能再夸张。对于白虎的这一番话，秦叶倒是有一点相信。凭借它落日山脉主人的身份，提升到大帝还是不怎么困难的。

    “白虎，我倒是对于修为没有什么太多的苛求。如今龙尊即将突破神兽，你若是能够从中帮忙的话我便可以无条件的帮助！”

    秦叶看了看还在沉睡的龙尊，他也提出了自己的条件。从气息上能够看得出黑暗龙尊即将要突破玄神，如果再给他一些压迫，那就没有什么太大的问题。

    “神龙原本就是神兽，它处于圣兽中也是很不平衡。如今也是到了成为神兽的时刻了。”

    白虎神兽想了想后，它简单的说了一句。如此一句话也是证明了它想要帮助黑暗龙尊突破神兽。

    “在此我先谢过了，不如神兽你先将事情说出来。我这点实力能够帮上忙也是非常的困难。”

    秦叶内心也在猜测着，到底什么事情能够让白虎有求于自己。以白虎的神兽的身份和地位，能够用到自己几乎是非常的困难。

    “在神山的下方有一个封印，每十万年需要加固一下。现如今到了加固封印的时辰了，你的九龙帝心玉对于加固封印有着很大的用处。只要你借我九龙帝心玉以及你身上的血液，我便可以实现你的愿望！”

    白虎神兽说的非常简单，仅仅是借用一下九龙帝心玉和秦叶的血液。这已经不能算是条件了，只要白虎神兽想要的话，动动手指就能够将身上的一切抢到，犯不着在这里和自己商议。其中显然有着猫腻，秦叶心中想着。

    “白虎前辈，这点事情你完全可以自己做到，为何还会对我许下承诺？”秦叶不解地询问道。

