    有时候就连李世民举办的宴会，他都会拒绝出席。

    不为别的，就是因为他不喜欢这种形式。

    操作起来麻烦也就算了，最主要的是还浪费钱！

    而且办来办去，娱乐项目也就那么几种，刚开始可能还会觉得新鲜，有意思，多参加几次，就会觉得无聊的要死，还不如在家睡觉来的舒服。

    于是李云智想也没想，直接就拒绝了，“别别别！独孤大人，大摆宴席就算了，其实说实话，我这次来到瓜州城，是偷偷跑出来的，我父皇他们都不知道，所以人在江湖飘，还是低调一点比较好！哎！你可别偷偷跟我父皇告状啊！”

    “不不不，当然不会了，九皇子瞧你说的，你现在可是我独孤家的大恩人，我怎么会出卖你呢？”

    独孤达立刻表明忠心。

    李云智点头，黑黢黢的眼珠子转了转。

    这个时候，应该跟独孤达摊牌了！

    于是他思索一会儿，道，“独孤大人，其实我这一次，出手治疗独孤元的病情，是因为有一件事情，需要你帮忙！”

    “需要我帮忙？”

    “叮！获得独孤达的疑惑，淘气积分加133！”

    独孤达此时已经完全将李云智当做可以信任的人了。

    他当即拍着胸脯道，“九皇子有事尽管说！只要是我能帮得上的事情，就算是赴汤蹈火，老夫也在所不辞！”

    李云智咧嘴一笑，道，“倒也没有到赴汤蹈火这么严重的地步！独孤大人，我这次瓜州城，其实是为了寻找一份药材，这位药材名叫红血丹莲！”

    “这味药材，可是滋养血气的一种神丹妙药，只是它生长的环境非常的恶劣，据说只有雪山往北的最深处，几百年才会生长一株，因此鲜少有人知道，更是几百年才问世一次，来之前，我通过小道消息得知，瓜州城有一处商行，正好不久前就收购了一株红血丹莲。”

    “我听说啊，这金玉行可不是一般的商行，里面可都是货真价实、名副其实的宝贝，而且像我们这种普通的顾客，没有人引荐，估计连金玉行里面都进不去。”

    这些日子李云智可是将这金玉行的消息打探了个遍，对金玉行也算有了几分了解。

    总的来说，这就是一个非常有脾气的商行。

    一般的客人，他们不招待！

    意思就是，你就算再有钱，没有点关系，你估计连金玉行的内门都进不去。

    就只能在最普通的外门，跟普通的顾客一样，抢购普通的东西。

    “独孤大人，我跟你实话实说了，我其实就是听说你跟金玉行的交情不错，我想借助你的关系，帮我引荐引荐。”

    话说到这，独孤达基本已经弄明白了李云智的意思。

    只是待话音落下，他的眉头却紧锁起来，摸着胡子，犹豫片刻，这才开口道，“这红血丹莲...九皇子，如今你是我独孤达的大恩人，我也不瞒着你，咱们打开天窗说亮话，说实在的，这红血丹莲，据我所知，金玉行并不打算售卖，而是另有其用，恐怕你这一趟要落空了啊！”

    “啥？不卖？”

    李云智愣了一愣，“为什么不卖？这玩意儿这么珍贵，而且药效也比较特殊，能用得上这个药的人，也不多吧？就算金玉行里面真的有人生病了，需要用这个药，恐怕他们也找不到哪个大夫会用药啊！”

    这段时间，李云智也从系统中好好地了解了一番这红血丹莲。

    基本上这玩意儿的所有信息他都已经烂熟于心了。

    包括使用方法。

    估计在这个世界上，会用这味药的大夫不超过五个！

    不为别的，就因为这东西太珍贵了。

    就连李云智，要不是有个外挂系统，他也什么都不懂。

    这东西的使用方法非常特殊，要在太阳之下暴晒七七四十九日之后，在研磨成粉，继续晒三日，再添加入成年雄鹿的血，一同入药。

    才能真正的将药效发挥到极致。

    否则做错一步，都会使得药效减半。

    这不就是暴殄天物吗？

    独孤达的脸色依旧紧绷着，“没错，正如殿下所说！金玉行千金求来这红血丹莲，就是为了给一人治病，殿下可能不知道，这金玉行在瓜州城一带，名声非常大，而且其背后的靠山也非常有权势。

    这金玉行的老板，名叫金德义，他有一女，今年七岁，生下来就患有一种非常奇怪的病，她的皮肤非常苍白，就如同纸张一样！看起来非常怪异，而且他天生血虚，身体非常孱弱，从他出生到现在，基本都是靠着许多名贵药材吊着一条命。”

    “金德义早年间从一位老先生口中得知了红血丹莲的消息，这几年便一直，可以说是倾尽财力人力，坚持不懈的寻找，也就是今年，可能上天真的被他感动了，这才让他找到一株红血丹莲。”

    说到这，独孤达脸色变得有几分为难起来，“唉，所以殿下，不是我不愿意帮你，只是就算我愿意帮你引荐，金德义肯定也不会将红血丹莲出售给你的！”

    独孤达跟金德义的关系算得上是交好。

    早些年，金德义还没有发家的时候，偶然一次得到了独孤达的帮助，在金玉行刚发展初期，独孤达也明里暗里帮助金德义许多。

    李云智沉默了。

    看来，想要拿到这味药，恐怕还真是非常困难的啊！

    这老天爷是不是故意在为难我？好端端的，这金德义的女儿居然也身患奇症？如果金德义收购这味药材，真的是为了给他女儿治病，那我就算将千金奉上，估计都没啥用。

    说白了人家也不缺钱，除非....

    李云智立刻道，“独孤大人，这金德义的女儿，是不是天生的血虚之症？”

    如果真的是天生的贫血，那也并不算很难治。

    普通贫血跟李明达的情况不一样，李明达的身体情况比较特殊。

    李云智打算，如果可以的话，说不定这金德义女儿的病情将会是一个突破口呢！

    独孤达捋了捋胡子，想了想道，“这个嘛，其实我个人觉得，老金女儿这个病，奇怪得很呢！”

    回想起第一次见到金德义女儿的时候，再联系到后来的几次见面。

    独孤达虽然是个外行人，但也总觉得哪里不太对劲。

    “老金这女儿，全身的皮肤，就如同我所说的那样，非常苍白，如同一张白纸一样！光是这一点就非常奇怪了！有时候甚至连一点红润的血色都看不到。

