    阴阳仙山山顶。

    有一座阴阳仙宫耸立在山顶之上。

    仙宫之外，一棵百丈的参天古树，古树根枝呈现白色，但树叶却呈现黑色，是为阴阳古树。

    古树环绕阴阳气，更是有天道诵经之声，滚滚先天阴阳气从古树根部流淌至山下，看起来极其不凡，并且仙树上的每一片黑色叶子都有着神效，可以让人凝聚阴阳之力，甚至可以让人延年益寿。

    阴阳最直接的解释，便是生死，这株古树则拥有续命的本领。

    但令人震惊的并不是这株阴阳仙树。

    而是盘旋在阴阳仙宫的大盘子。

    所谓的大盘子，呈现阴阳二色，盘旋在仙宫之上，垂落亿万道阴阳之气，判定阴阳生死，是一件后天灵宝。

    图身环绕阴阳气，祥瑞无比，同时也散发出滔天的威势，即便是相隔数万米外，众人也有一种头皮发麻的感觉。

    阴阳图中孕育着一个世界，地火风雷弥漫，仿佛在重演混沌一般。

    “你管这玩意叫大盘子？”

    此时此刻，有人终究是忍不住出声了，不少修士看向善听，看着这块阴阳图，陷入了沉思当中。

    “这不是大盘子这是什么？”

    善听愣了愣，都不需要稍加思考，便给予了回答。

    有一说一，这的确是个大盘子啊。

    “这是太极阴阳图，浑然天成，是一件后天灵宝，此物与我有缘啊。”

    接引苦海的声音响起，他瞬间看穿这件宝物的来历，这般开口说道。

    除了不要脸以外，就没有什么可值得吐槽的了。

    “称不上太极阴阳图，如若是太极阴阳图的话，应该是先天灵宝，而不是后天灵宝，这应该是先天阴阳图，若是能掌握这件灵宝，可转换阴阳，延年益寿，可让仙王无灾无难，活到下个时代。”

    有仙王出声，对太极有一定造诣研究，所以他开口断定此物并非是太极阴阳图，仅仅只是一件先天阴阳图而已，同时也说出这件宝物的功效。

    “无灾无难，活到下一个时代？”

    “居然是这种功效？”

    “续命之效吗？”

    众仙王震惊，眼神当中露出贪婪之色。

    一个纪元是一百万年，而仙王每隔一个纪元，都会遇到灾厄，这种灾厄是命数劫难，你看不见也抓不到，而且每一次都会以不同的形势出现。

    而且古怪无比，譬如说有仙王曾得到一本古籍，本以为是一件好事，可却着了魔一般的去修练古籍，最终走火入魔，化道而亡。

    也有的仙王，在纪元的最后阶段，被一道恐怖的神雷劈死。

    总而言之，每一个纪元就会出现一场灾厄，除非晋级仙帝，日月朽而帝不朽，与天地同寿，否则的话，仙王最大的麻烦，就是纪元之灾。

    现在听到这块先天阴阳图，可以庇护他们避开纪元灾厄，他们如何不激动？

    一个时代，是一万零八百个纪元啊，一个纪元是一百万年，这可以活多久？

    在场数百位仙王，寿命最高的，也不过仅仅只是活了十七个纪元，如今也已经如枯灯一般，难以扛过下一个纪元灾厄了。

    所以不少仙王眼睛发直地看向这块先天阴阳图。

    不要说仙王了，哪怕是仙帝降临此地，看到这块先天阴阳图，只怕也会眼热。

    “千万不要妄动，此地有阴阳仙树和先天阴阳图这两大宝物，必然有绝世强者镇守，诸位千万不要轻举妄动。”

    有人出声，提醒大家千万不要轻举妄动，免得遭遇什么麻烦。

    但可惜的是，这个世界从来不欠缺贪婪的人。

    毕竟古人云，撑死大胆，饿死胆小，有人谨慎但也有人大胆。

    一位仙王出手，掌中凝聚风火，想要直接将阴阳仙树连根拔走。

    但就在这一刻。

    锵！

    一道无与伦比的剑气斩出，这道剑气冲天，伴随着阴阳之气，直接将这尊仙王的手臂斩断。

    恐怖的阴阳之气，更是化作阴阳仙火，直接燃烧起来了。

    “啊！”

    最先出手的仙王惨叫一声，他左臂环绕阴阳仙火，火焰无法扑灭，即便是他运用仙王之力，也难以熄灭这种火焰，仿佛可以焚烧万物一般。

    “噗！”

    刹那间，有仙王出手，取出一块上古寒冰，化作寒水想要扑灭这团阴阳仙火，然而可怕的是，寒水落在阴阳仙火之上，刹那间阴阳仙火烧的更大，之前仅仅只是燃烧手臂。

    现在整个人都被烧着了。

    “啊！！！！”

    凄惨无比地声音响起，这尊仙王浑身着火，肉身被烧的咔咔作响，惨不忍睹。

    “阿弥陀佛，施主与其遭受如此苦难，不如贫僧送你上西天吧，善哉，善哉。”

    有佛门仙王出声，他的确悲悯对方，毕竟被阴阳仙火缠身，几乎必死无疑，不可能有挽救的机会，与其这么痛苦被烧死，倒不如他亲自来超度一番。

    说完此话，后者立刻出手，刹那间佛光普照，佛门狮子印叩下，一头金色狮子当场将这尊仙王轰杀，了却痛苦。

    众修士脸色难看，没有人会想到一尊仙王就这样死了。

    这可是一尊仙王啊，在十万仙山之外，可是掌控一片大域的存在，抖一抖脚都能让整个大域震颤的存在，然而就这样死在这里，莫名有一种廉价的感觉。

    刹那间，乌云滚滚，嚎哭声响起，大雨倾盆，这是天哭的异象，一尊仙王死了，自然而然会引来这种异象。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，诸位施主，如若接下来你们遇到这样的事情，只管招呼一声，贫僧必定竭尽全力，为诸位超度。”

    佛门仙王出声，双手合十显得慈悲，同时看向众人如此说道。

    众修士面面相觑，也不知道该说什么，要训斥这尊佛门仙王吧，又不知道如何训斥，毕竟人家说的也没错，可要是不说两句吧，总觉得哪里不对劲。

    但就在这时，善听的声音忽然响起。

    “阴阳人出现了。”

    声音响起，的的确确有一道人影出现，这道人影半黑半白，半男半女，看起来诡异无比。

    “闯仙山者，杀无赦！”

    更诡异的是这种声音，前半段是男声，后半段是女声，而且声音仿佛魔音一般，让人听后毛骨悚然。

    这是一尊仙王级的强者，一抬手阴阳古树迸裂出一道阴阳仙剑。

    仙剑扫荡，数万道阴阳剑气朝着众人杀去。

    一时之间，各大仙王齐齐出手，有的闪避剑气，有的抵御这种剑气，场面顿时乱成一团。

    噗噗噗噗！

    一些年轻的天骄，未抵达仙王境的修士，几乎在一个照面，被这些阴阳剑气斩杀。

    这是仙王剑气，而且这些剑气，是由阴阳仙树所化的仙剑释放而出，恐怖无比。

    莫说仙王之下，就算是仙王强者，也要掂量掂量。

    轰！

    天地玄黄玲珑塔出现，悬立在陆长生头顶，冠军侯，太上玄机，金乌太子等人全部站在陆长生身后。

    铛铛铛铛！

    阴阳剑气劈在天地玄黄玲珑塔上，传来一阵阵的打铁声，每一道剑气迸裂出一道道火星，并且还在宝塔上留下了剑痕，虽然眨眼之间，宝塔自动修复这些伤痕，但这依旧让人咂舌。

    这可是先天功德仙王器啊，本身就是顶级防御法宝，再加上经过改造，已经是先天宝物，换句话来说不比一件帝器宝物要弱。

    正常情况下，就算是一件帝器，被一位仙王全力劈来，也不会留下任何痕迹，可事实却让人沉默。

    而且若是继续这样下去，只怕玄黄塔也扛不住这样的攻势。

    “你们下山，这里很危险。”

    陆长生开口，他知晓此地过于凶险，太上玄机等人根本不能待在这里，否则的话，就是给自己拖后腿。

    “好。”

    太上玄机等人不是不识趣，他们知晓以自身实力，是根本没有资格待在这里。

    强行待在这里，等待他们的只有死亡，不存在任何一点生还的可能性，连仙王都死在了这里，他们又能如何自保？到时候反而会拖了陆长生的后腿。

    陆长生以玄黄塔护送他们离开，包括善听和玄武也让他跟随着众人逃离此地，不然的话真遇到了危险，真的会很麻烦。

    轰轰轰轰！

    下一刻，陆长生祭出九座仙鼎，他深深地明白，仅仅依靠天地玄黄塔是根本无法熬过这场激战。

    九座仙鼎浮现，环绕在陆长生周围，各种神兽虚影出现，抵挡着阴阳剑气。

    足足三十个呼吸之后，剑气消散，众人得以喘息，可还来不及真正松口气，这个阴阳人又是一剑。

    数万道剑气冲天，恐怖滔天，如小雨一般，密密麻麻地射向众人。

    铛铛铛铛！

    九鼎悬浮在陆长生头顶，抵挡着一道道剑气。

    各大仙王也齐出手段，各种法宝弥漫仙光。

    仙剑，宝伞，宝塔，长枪，仙刀。

    但绝大部分的仙王器，再遭到剑气轰击之后，还没支撑多长时间，就崩碎了。

    “诸位，不要有所保留，必须要竭尽全力，一直防守肯定要败，唯独死战才能胜利啊。”

    有一尊仙王大吼，他祭出一件帝器，是一块古印，上面盘旋九头仙兽，散发出滔天龙威。

    黑色古印落下，如一条真龙复苏一般，整座仙山都在颤抖。

    砰！

    帝器轰在守山人身上，后者直接横飞，浑身骨头断裂，让不少仙王眼中大喜。

    但就在这一刻，守山人直接回到了阴阳仙宫当中，先天阴阳图暴动，一束束阴阳真火激射而出。

    所有仙王神色大变，纷纷闪避，没有人敢触碰阴阳真火，之前的事情还历历在目。

    不过也有仙王十分凶悍，手持帝器，抵抗着阴阳真火。

    “来几个道友帮我，复苏帝器，将他镇杀。”

    这尊仙王很凶猛，手握一件玉如意，爆射出条条瑞气，他想要复苏帝器，从而做到一击毙命。

    “我来助你。”

    “我来。”

    “我来。”

    一道道声音响起，许多仙王虽然没有帝器，但却乐意帮助。

    一共十尊仙王，将浑身仙力灌输在帝器当中，这一刻帝威弥漫，诸天星辰震颤，日月无光，一件帝器若是彻底复苏，将是一件很可怕的事情。

    但还不等帝器复苏，先天阴阳图爆射出万道神光，直接轰击在这件帝器上。

    十尊仙王在一瞬间化为灰灰。

    这一刻，众人愣神了。

    这可是十尊仙王啊，就这样死了，这也太恐怖了吧。

    “不要复苏帝器，若是复苏帝器，先天阴阳图将会给予最强压制，到时候没有人能够活下。”

    有仙王察觉出异端，大声吼道，让众人千万不要尝试复苏帝器。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，贫僧自知无能争夺此物，只能在远处为各位超度了。”

    佛门仙王离开了，他没有继续争斗，而是逃离到安全地带，双手合十，在诵经超度这些仙王。

    天哭异象再次出现，比之前更加可怕。

    众修士有一些绝望，不能复苏帝器，又打不进去，只能被动挨打，这如何不让人难受？

    也就在这时，阴阳仙宫当中，阴阳人又出现了，生龙活虎，比之前更加猛了一些。

    一出场阴阳剑气纵横，而且还伴随着一道道阴阳真火。

    “想要真正破局，必须要直接斩杀此人，否则的话，只要他重创了，就一定会躲进仙宫当中疗伤，先天阴阳图本身就拥有治疗神效，诸位，我等一定要联手，不能给他机会。”

    这一刻，接引苦海的声音响起，他一直没有出手，在仔细观察，如今发现破局之法，当下喊道，让众人联手。

    “诸位，听我口号。”

    接引苦海深吸一口气，他手握七宝妙树，向前狠狠一刷，七色光芒冲天，将所有剑气真火卷走。

    “杀！”

    下一刻，接引苦海大吼一声，他也是为了破局，不然的话不会顶在前面。

    轰轰轰！

    一道道仙术向这尊阴阳人杀去。

    陆长生也没有藏私了，混沌重瞳开启，双眼爆射出可怕的混沌之光，两道混沌剑气杀出，恐怖无比，就算是一位仙王若是不全力招架，也要死在他的混沌剑气之下。

    菩提智慧也没有犹豫，他双手合十，佛光万道，一尊百丈的如来佛影出现，直接镇压守山人。

    娲皇一族的两位天骄也杀出了绝招，上古神图浮现在他们身后，爆射出无量仙光，一击命中。

    “啊！！！！”

    凄厉地惨叫声响起，守山人肉身直接被混沌剑气斩断，如来佛影镇压之下，元神崩裂，再加上上古神图和诸多仙王的联手攻击。

    当场化作灰灰。

    也就在这时，除了陆长生之外，谁也没有发现。

    一道身影，静悄悄地没入了仙宫之中。

    是善听的身影。

    ----

    推荐一本好书，不是恰烂钱，跟作者认识。

    书名：我不做阴阳师了。

    笔名：第三魔法使。

    