    “这所酒店的定位很特殊，特供于高等员工、管理层或是一些特派人员使用。

    某位大人指定你在这里见面，相关信息已录入酒店系统，我的责任就是将你送到这里。如果在酒店里的事宜处理完毕，我还会在中层区继续接待你。”

    “好的，多谢。”

    “工作而已。”

    【彼岸酒店】

    韩东刚刚跨上台阶，来到前门区域时，检测已完毕。

    『韩东，正式员工，已获彼岸酒店特殊接待服务。

    欢迎光临本酒店，请根据相关指示前往你受到邀请的SVIP客房区。

    若期间不按照指示前行，将被永久列入黑名单，无法享受本酒店的任何服务。若因违规前行闯入他人客房而遭到击杀者，本酒店概不负责。』

    大门敞开。

    对应的既不是金碧辉煌的大厅，也不是赛博朋克风的科技通道。

    而是一条内建于酒店的内部河道，甚至在河道内没有任何的照明装置。

    唯一光源便是韩东脚下一艘小木船端头的霓虹提灯。

    显然。

    需要乘坐这艘小木船前往酒店指定的客房，这样的酒店经营模式韩东还是第一次间，甚至连一位引路的服务生都没有。

    韩东滑动着船桨，让木船行驶于宽度不足十米的河道内。

    由提灯发出的霓虹灯光，能照出隐于河道墙面上的文字，指引着韩东向规定客房前行。

    ‘前门路口选择左侧第二岔路’、‘前门路口选择右侧第三岔路’……

    随着这番指引韩东最终来到‘彼岸’。

    停好船只上岸时，面前一扇材料未知能隔绝一切感知的金属门上印着门牌号-【SVIP-4008】。

    韩东握住门把手时，房门已解锁。

    内部对应着一间70%原生态植被覆盖率、全智能AI服务系统且墙体均采用单向全景式玻璃的房间。

    站在窗边即刻一览黑塔中层区。

    “你的天赋点分配十分特别，相较于事件前后判若两人……隐藏着一股强大的神性。

    赶紧过来吧，关于《坟冢》与黑塔相关的事情我得与你提前谈一谈，已确保审查厅的密探查到你身上时不会出任何问题。

    彼岸酒店绝对注重个人隐私，在这里谈话再合适不过。”

    “前辈！你不是说还要等几天才能见面吗？”

    韩东一惊。

    房间正前端的窗户前，站着一位熟悉白西装男人。

    端着挂有樱桃的酒杯，正在眺望着中层区的中央，也就是【黑塔收容所】的位置。

    需要注意的是，这一次的见面。

    这位高管并未佩戴漩涡面具，一头蓬松的白发清晰可见。

    “没办法，黑塔上面有几个老家伙认为这件事情有些蹊跷，怀疑我在其中进行着违规干预，需详查一段时间才会让我通过资料审核。

    我得与你提前统一口供，确保不会有什么问题。

    万一被查出来，他们倒是不敢把我怎么样，毕竟整座黑塔里都没有人能接替我的位置……只是可怜那坟君那小子的百年大计，正在开拓中的世界会被黑塔强行收回。

    当然，我也相信你能做好这件事。

    我在月神山上与你见面时，就判断出一点-你很有表演天赋，这也是我愿意为你与坟君牵线的根本原因。”

    “好，我一定配合。”

    随着韩东跨进客房，于青藤缠绕的沙发前坐下时。

    代号为M的高管也转过身来，露出一张忧郁而精致的大叔面庞，没有太多的特殊与神秘，根本就是一位普通大叔。

    一份文稿递送到韩东手里。

    “给你半小时阅读这份文稿，随后我会假装成审查厅对你进行调查询问……如果没能通过我的询问，那你绝对无法通过他们的深度调查。”

    “好。”

    韩东忽然想起彼岸酒店的一项提示，在这里死亡将不会被追究责任。

    测试若无法通过，有可能会被直接杀死。

    韩东只花费了十分钟便将文案熟背于心，但还感觉不够……黑塔的科技水准极高，可能不只是口头上的询问，审查厅可能会通过仪器或是某位精神大师对意识进行审查。

    想到这里，韩东根据文案上的内容对自己的大脑记忆进行篡改，也只有韩东这样特殊的大脑能做到。

    “好了吗？”

    “嗯……请前辈进行询问吧。”

    正如韩东预料的。

    高管没有进行口头询问，而是将手掌贴在额头。

    一种白色液体立即由头皮渗透，包裹着大脑进行着思维检查。

    不过，在渗透期间高管多次遭到一种强大斥力的阻碍，以至于花费了比常规多上三倍的时间，差点没能读取成功。

    “自我记忆篡改？果然没看错你……原记忆有备份吗？”

    “无需备份，篡改的记忆不会影响到我对前辈、或是坟君的认知，只是在记忆层进行更改而已。”

    “不错！”

    高管给出极高的评价，再一次予以韩东绝对的肯定。

    实际上，他找韩东说明事情原由并给出档案资料，就已经是一种承认……否则，换作一般介入此事的员工，只需要直接杀掉，风险也将全部消去。

    高管的面部洋溢着少有的笑容，既然还有时间便聊起其它事情。

    “对了……你还借由坟君之手，从【员工-乌波.瑞菲】身上剥取了‘凭证’吧？象征着黑涡的凭证会在你回归时被黑塔识别，强制上交。

    你交了吗？”

    面对这种堪比上位旧王的存在，韩东自然不敢撒谎：“我并没有受到提示，一直带在我身上。”

    “没有吗？看来你的脑袋似乎能瞒过基础检测，难怪我在读取你记忆时阻碍重重，内部对应的神性与我相比似乎在同一平台，甚至更加复杂。

    话说回来，这颗眼睛可是很有价值的，你打算怎么用？”

    “我准备在开门后，试着融合到我的视觉体系中。”

    高管猛地锤击自己的手掌，“对哦！你还没有【开门】，我把这件事情都给忘记了……毕竟，极少存在你这样的天才，还没有开门就成为黑塔员工。

    你这次前往《坟冢》的根本目的就是获取「天赋点×2」吧？

    现在应该达到【五阶】，准备什么时候开门？”

    “由于我所在世界里可能爆发一场位面战争，我需要在近期开门？”

    “位面战争？”高管立即通过权限在全息投影手表上查询着数据库，“哦！对的……【圣阶世界】会对你们的世界进行一次大规模侵略，你会直接参与吗？”

    “会。”

    “那可要抓紧了，不开门的话可很难活下来。”

    这时，韩东选择以《坟冢》里常见的请求姿势，低头抱拳提出请求：“希望M前辈能指引我进行开门。”

    这正是韩东的预想。

    既然自己走的是命运体系，这位黑塔高管无非是最佳指导人选。

    “让我指引你开门？看在你表现不错的份上……行吧。”

