    翌日。

    龙老说的那些公会也一一来到。

    这些公会的总人数比王仙想象中的还要多，直接达到了九位数，之前龙国大本营的人数只有上千万而已。

    如此多的人员到来，让龙国大本营直接变得稍微有些拥挤起来，而大量的人员，也使得龙国大本营有些混乱。

    有极少人的素质和纪律性真的很低，在龙国大本营之中四处游荡，甚至是一些人居然想闯入议会厅之中，在被看守的人员制止后，这些人甚至开始闹了起来。

    而这，也是王仙修炼了一晚上后，走出房间看到的景象。

    至于修炼的什么？

    自然是逍遥宗的八长老贡献的【逍遥诀】了，抱着蚊子在小也是肉的想法，王仙从玄明和玄月哪里了解到了具体的修炼方法。

    修炼了一晚上，也为王仙提供了不少的经验。

    “不去制止么？”

    王仙走到一旁看热闹的剑二十三，秦政等人的身边。

    “不急，看看还有多少人会傻到冒出来。”

    秦政轻笑，只是这笑容怎么看都有些阴沉。

    王仙看着越来越多加入闹事的人，感慨道：“这要搁到以前，可就是拖拖的行走的五十万，这么多五十万，那可真的发财了。”

    “什么五十万？”

    一声极为熟悉却带着疑惑的声音响起。

    “什么时候来的？”

    王仙转头看向说话之人，

    “刚到。”

    南宫舞走到王仙身边，轻轻的帮王仙整理了一下稍微有些褶皱的衣服。

    “这是有人闹事？”南宫舞问道。

    “嗯。”

    “我之前见到有不少地方都有些混乱，需要要咱们‘仙宫’的人帮忙维持下秩序么？”

    “不用。”

    王仙摇了摇头。

    “就这么看着他们闹？”

    南宫舞皱了皱眉头。

    “呵！让他们继续闹？怎么可能，我打算杀鸡儆猴！”

    王仙看着在议会厅闹事的人群冷笑一声，手中也出现一个血色的罐子。

    “老王，不至于吧？”

    剑二十三被王仙突然迸发出来的杀意吓到了。

    他不明白，只是有些人闹事而已，不至于用禁器将人彻底杀死吧？

    秦政，龙傲天，幽影等人也都震惊的看着王仙，不明白王仙怎么突然起了这么大的杀意？

    “钟炎那个家伙在不在？”王仙忽然问道。

    钟炎就是转职隐藏职业‘键盘侠’的家伙，也是龙国官方明面上三大公会之一，‘贪狼’公会的会长。

    剑二十三有些担忧的问道：“老王，你找他干什么？不会要干掉他吧？”

    他可是知道王仙之前是十分想弄死的钟炎的。

    王仙撇了一眼剑二十三，没好气的说道：“我要弄死他的话，他早就死了，让他来是有点事情需要他帮忙。”

    “哈哈……这样啊，我立即叫他过来。”

    剑二十三尴尬的笑了己身。

    没过多久，钟炎的身影就出现在了王仙的面前。

    不得的不说，龙国官方在钟炎的身上投资真的很多，一身装备最低都是传奇级别，还有这好几件的史诗级装备。

    其实，这也要归功于‘键盘侠’这个职业的特殊性，这个职业本身的输出能力并不高，但论起搞事情的能力，十个王仙都可能比不上他。

    这并不是说王仙的搞的破坏力不如钟炎，而是钟炎搞事情的速度极快，引发的混乱也极大。

    “将军。”

    钟炎见到王仙后，有些胆怯。

    这也是没有办法的事情，谁让王仙当初想要弄死他，虽然在他加入龙国官方后，王仙没有在提起他的事情，但见到王仙，还是不免有些慌的。

    “我记得你有控制人的技能对吧？”

    王仙问钟炎。

    “回将军，有的！”

    钟炎点头。

    “能让他们说出自己隐藏的秘密么？”王仙又问道。

    这个问题一出，剑二十三，龙傲天，秦政的神色一怔，而他们看向钟炎的神色也有些变化。

    钟炎的身体则瞬间绷紧，他感觉到是些许危机。

    “回将军，也可以的。”

    钟炎神色苦涩的回答道。

    他很想隐藏这个秘密，只是看王仙的神情，明显是已经断定他有这样的技能了，要是在继续隐瞒的话，他真不敢保证王仙会不会做出什么事情来。

    “老钟啊，你很不地道啊！”剑二十三走到钟炎的身旁，搂着钟炎的肩旁，语气平淡的说道。

    “那个……呵呵……那个你不是也没问么……”

    钟炎尴尬的笑了笑。

    这种能够探寻别人秘密的技能太危险了，一旦暴露，他可就真的危险了。

    剑二十三听完钟炎的话，忍不住翻了个白眼，他能想到钟炎有这样的技能才见鬼了。

    “王仙，你到底想要做什么？”

    秦政意识到了事情的不对劲，似乎那些在议会厅门口闹事的人有着许多见不得人的事情，不然王仙也不会迸发出那么大的杀意，并且将钟炎叫过来，还问起钟炎控制人技能的事情。

    “一会你们就知道了！”

    王仙身上的杀意更加浓郁了，让周围的几人都忍不住稍微远离了一下他。

    上一世，龙国发生过一个超级惨剧，被杀害的人达到了数千人。

    相比起龙国庞大的十几亿人的来说，这数千人的数量显得微不足道，但是这数千人却都是女性，而且都是漂亮过的女性。

    更令人发指的是，这些人死相极其惨烈，而且在活着的时候，遭受到了非人的折磨。

    有人或许疑惑为什么那些人不依靠死亡逃跑？

    不是他们不想，而是她们做不到，那个造成超级惨剧组织的幕后之主，是一个神话级天赋的拥有者，而且那个天赋拥有者类似‘禁器’一般的能力。

    事实上，直到王仙上一世死之前，那个幕后之主都没有被剿灭。

    本以为不会见到那个人，毕竟这一世没有发生过那样的惨剧，王仙认为那个人应该是改过自新了。

    可是，当再次见那个人的时候，王仙感觉，自己或许错了，不是那人改过自新了，而是那人可能隐藏的更加深了。

    更让王仙没有想到的，这人居然还敢明目张胆的跳出来，而且还在国战空间中龙国大本营中闹事。

    这是真的活腻了么？

    还是说，他真的以为没有人发现他做的那些事情？

