    看着面前的少年，陈东说到：“你本身就有着百万年魂兽的强大精神力，再加上鲲的生命力，能够吸收的循环都是万年起步，这样一句身体未来的成就绝对不可限量，怎么样还满意吗？”

    “满意实在是太满意了！”少年天梦笑得嘴巴都合不拢，没想到化成人形之后自己天赋居然如此强大！

    恐怖如斯！

    武魂是一种叫做鲲的异兽，在这种异兽身上他能够感觉到一种强大的洪荒之力，这种力量存在作为生命本质已经超越了原来作为百万年魂兽的天梦冰蚕的存在。

    何况现在他的体内已经有了4个魂技，只不过没有附加魂环而已，但是起步就能够吸收万年魂环将来的成就甚至会超过原本的百万年魂兽也不一定。

    想到这里天梦激动的说到：“我的武魂是鲲，真是强大啊！”

    陈东笑到：“你连一个魂环都没有附加呢，一点战斗力都没有，顶多算是个虚鲲，菜！”

    少年天梦有些不好意思挠挠头而后说到：“大王，我......我现在没什么战斗力，击杀万年魂兽可能也做不到，获取魂环就要靠大王了！”

    “嗯！”陈东点点头说到：“放心吧，很快我便会去极北之地获取我的第三魂环，到时候等我为自己猎杀了30万年魂兽之后，再为你获取几个万年魂环，短时间内你的实力便能够达到四十级魂宗，再配合着你的独特天赋，修炼起来应该会很容易！”

    “太好了，大王，到时候我们一起去极北.......”

    等等！

    天梦好像有些意识到什么，张大嘴巴不可置信的说到：“大.......大王，你刚刚说去极北之地......获取.....获取30万年魂环？”

    “是啊，有什么问题吗？星斗大森林之中没有适合我用的魂环，我的第三魂环能够吸收的年限是30万年，再加上我的身体强度30~40万年的应该没有问题！”

    极北之地，三十万年魂兽。

    几乎不用考虑，天梦便能够确定，陈东的目标只有一个......

    一瞬间他傻眼了，眼睛瞪得大大的。

    不会吧，不会是真的吧？

    大王他真的要去猎杀冰帝！

    如果是其他的魂师说要去极北之地猎杀冰帝，只怕天梦会嗤之以鼻。

    你一个小小的大魂师也想猎杀30万年魂兽？

    开什么玩笑！

    但当这说这话的人变成陈东之后，他一点都不会怀疑陈东的能力是否是吹牛皮！

    他自己是百万年魂兽又如何，在陈东诡异的惩戒能力之下，几乎毫无还手之。

    直到现在他依然忘不了陈东那诡异的能力，更何况陈东身上隐藏的种种可怕和强大完全不是他能够想象的。

    那诡异的时空之力的反噬，还有陈东神奇的造物能力，直接赐予自己一具躯体。

    这种手段简直是匪夷所思！

    这样的陈东，即使是冰帝有如何能够对付？

    但是冰帝可是自己心心念念暗恋了多少年的女神，真的要被陈东猎杀吗？

    天梦梦试探性的问到：“大王你要猎杀的是冰碧帝皇蝎吗？”

    “嗯！”陈东点点头道：“不错，极北之地的冰碧帝皇蝎现在是38万年，正好适合我的第三魂环！”

    确定了，就是冰帝没错，这下天梦真的慌了。

    陈东要猎杀自己的女神？

    怎么办？

    保护女神？

    开玩笑！

    别说他现在这副小身板儿只是刚刚诞生的躯体，就算是以前作为百万年魂兽，那又怎样？

    完全不是陈东的对手！

    和陈东一起去猎杀冰帝？

    那更不行！

    天梦有些犹豫的说到：“大王，能不能不杀冰帝啊？”

    “不行！要知道我之所以没有吸收你的魂环，就是因为有合适的目标，我卡在大魂师已经很久了，三十万年魂兽的魂环我必须要获取！”

    天梦犹豫了一下，然后说到：“如果......如果我能说服冰帝自愿献出自己的魂环，大王能不能保留他她的灵魂，像我一样让她重新化为人类的身躯？”

    “嗯？”

    听到这里陈东一怔！

    让冰帝重新化为人类身躯？

    这一点陈东也不能保证，完全要看冰帝有没有契合她灵魂本质的英雄。

    陈东似笑非笑的看着天梦而后说到：“怎么？难道你想英雄救美吗？这个冰帝是你什么人？”.

    “我......”

    天梦扭扭捏捏的半天说不出话来。

    “你不说，我就当没关系了！”

    “她......她是我的......我的......我的女神，虽然我很爱她，但是.......但是她还没有接受我大王，我求求你了，大王，求你不要杀冰帝，你相信我，我一定能够劝说她成为主动献出魂环的！她对我真的很重要！”

    看着天梦着急的模样，陈东点点头说到：“行，我答应你就是了，不过我不一定能够保证可以帮她塑造身躯，这一切都要看她自己的机缘造化，而且能不能劝得动，那就看你了？”

    陈东倒也无所谓，反正对他来说自己需要的只是一个魂环而已。

    现在天梦冰蚕已经化身为逍遥幻梦庄周，再加上他那神奇的鲲武魂能力和属于庄周的辅助能力，将来在自己的身边无疑是一位强大的好辅助。

    为自己的小弟，对他好一些没什么问题。

    作为一只百万年的单身汉，解决一下个人问题也是理所当然。

    不过这一切可都要看冰碧帝皇蝎是不是自己作死，陈东也不会把话说的太死，以免到时候做不到打自己的脸。

    “放心吧，大王，我一定会劝她的！”

    看到陈东终于答应，天梦的脸上露出了惊喜的神采。

    太好了，终于救下了，冰帝她不用死了。

    虽然他清楚地知道冰帝作为30万年魂兽实力很强大，但是对于陈东的手段他却是更加的恐惧。

    先不说那言出法随的神奇的能力，单单是这一手为自己的灵魂重新塑造一具躯体便已经不是凡人的手段。

    也许只有真正的神才能做到这一步吧，但是想一想陈东现在才仅仅是二环大魂师的实力，这如何不恐怖？

    而就在此时，比比东也慢慢的睁开双眼。

    吸收完百万年魂环之后，她的整个人身上都不受控制地涌现出一股磅礴的力量。

    睁开双眼的一瞬间，双目之中甚至闪过一抹金色！

    “老师，你怎么样了？”

