    经过两天时间的准备，吴教授等人，终于收到了考古局完成的黑驴蹄子。

    此时攒馆中，所有人全都围在了一起，看着面前二十个黑驴蹄子。

    “啧啧，真是太神奇了，这个小玩意就能制服僵尸么？”

    “那还用你废话？这可是林先生说的，一定不会出错。”

    “没错，林先生可是了却浮尘，你竟然还敢心生质疑？”

    刚刚开口说的人，立刻闭嘴，他其实也就是感叹一句，没想到遭来这么多人的围攻。

    吴教授笑着罢了罢手，说道：

    “好了，你们也都别光看着了，钟正，你们安保队拿十个，我们考古队那十个，咱们准备去探墓！”

    众人听到吴教授的话，全都兴奋的欢呼了起来。

    钟正也不客气，拿起了十个黑驴蹄子，自然留了一个，剩余的分给了手下。

    考古队这边，吴教授和古教授都没有留，而是全都给了考古队员。

    按照他们两人的话说，他们的体力不行了，真的要是遇到事情，也只有逃跑的份。

    想要制服僵尸，还需要他们这些新生力量。

    一众考古队员看到两位将手的举动，心中顿时充满了敬意。

    妍妍与郑涛也准备好摄影装备，随时可以开播。

    其实按照正常来讲，郑涛已经不需要呆在这里了。

    因为石安成的事情，现在各国的教授，都已经被送回了国内，禁止观看。

    唯独普朗特与涧三，还在华夏“做客”，二人此刻如同热锅上的蚂蚁。

    因为石安成胆小，已经把所有的事情全都说了出来。

    虽然赵国已经知道真相，但这件事情属于国际纠纷，也不需要他去处理了。

    华夏也没有过多为难他们，只是一个条件。

    把真的战纹方尊，还回来！

    否则的话，他们将见识到华夏的怒火！

    如今米国那边，已经是沸沸扬扬。

    天天开召集高层干部，商量着对策。

    可华夏这边，天天都在催促，施加着压力。

    最后米国终于抵挡不住，同意将真的战纹方尊还回华夏。

    并且声称，这件事情与他们无关，所有的事都是石安成一人搞出来的。

    对于这种事情，华夏领导人自然明白他们的意思，同时也默认了这种结果。

    毕竟他们想要的，是华夏的国宝，而不是去追究责任。

    考古局在知道这个消息后，可谓是欢呼一片。

    普朗特与涧三，也终于松了口气。

    “还好有个替死鬼，不然的话，我们只怕真的回不去了。”

    普朗特心有余悸的说一句，脸上也露出了些许的轻松。

    涧三却是一脸的苦楚，樱花国那边来了消息，把他大骂了一顿。

    因为按照华夏的要求，他们需要将制造战纹方尊的工艺，完整的交出来。

    迫于压力，樱花国也只能妥协。

    毕竟他们的的粑粑都认怂了，他们又有什么资本，跟华夏叫嚣？

    这一次可真是偷鸡不成蚀把米。

    米国归还战纹方尊的事情，也被公布到了考古局的网站上。

    一众网友看到这个消息，纷纷大声叫好。

    【这些家伙，终于肯把我们的国宝还回来了，早点这么做不就结了，竟然还想玩偷梁换柱！】

    【还好有浮尘大神，一眼就看破了他们的阴谋，不然的话，这次还真是吃了哑巴亏。】

    【米国和樱花国，完全就是狼狈为奸，这是灭我华夏心不死啊，要我说，就应该趁这机会，好好的刁难他们一番。】

    【何必跟他们去计较？我们华夏的心胸，还没那么狭隘，只要这次归还的是真的战纹方尊，想来也不会去理会他们。】

    【说的没错，不过一群跳梁小丑而已，在华夏面前，根本不值一提，倒是那个石安成，不知道怎么样了。】

    【那个混蛋，一定会乱枪打死的，买国贼一个，华夏怎么就出了这么个东西。】

    【不要说他是华夏人，我绝对不承认，如今事情败露，米国将所有的责任都推卸到了他的身上，如同丧家之犬一般。】

    【只是浮尘大神不知道去哪了，这个消息他应该也知道了吧？真是想念浮尘大神！】

    【话说浮尘大神已经有几天没看见了，我现在饭都快吃不下了。】

    【听说两位教授马上就要动身，去主墓里面开棺了，希望浮尘大神能即使出现。】

    考古局的围脖上，一众网友疯狂的热议。

    林昊也看到了这一条，心中很是满意。

    与此同时，直播平台上面，一探古今节目再次开播。

    只不过这一次它的热度，大大的下降。

    这可不是没人关注考古队，而是大部分人，都跑到了梦回古今直播间。

    在妍妍开播的第一时间，秦佳瑶就进行了转播。

    现在很多人都戏称，这两个节目是姐妹。

    就连妍妍和秦佳瑶，都长得极为相似，因为两人都是大美女。

    此刻秦佳瑶坐在电脑前，看着突破四千万的热度，心中一阵美滋滋。

    在加上即将要去寻找父母的踪迹，压抑多年的事情，也终于看到了盼头。

    “各位家人们好，现在考古队已经朝着古墓走去，这一次他们可是下定了决心，一定会开启铜棺！”

    “如今他们手中，都已经有了黑驴蹄子，想来这一次，即使真的发生了尸变，也不会出现危险。”

    “毕竟钟正队长的伸手，我们有目共睹，而且这么多安保人员在场，他们可都是有着黑驴蹄子做武器的！”

    秦佳瑶的一番话，引来无数网友弹幕。

    【梦回大美女，今天怎么是你在主播啊？你哥哥呢？】

    【楼上的兄弟，你是真傻！你觉得林主播和梦回哪里相似？明显就不是兄妹么。】

    【卧槽，真相了！为什么我感觉到心里突然一阵疼痛！】

    【真不知道，你们哪来的心情在这胡扯，考古队明显就是去送死，那狗屁黑驴蹄子怎么可能管用，没想到不仅没人拦着，考古局竟然也默认了。】

    【怎么全世界就你一个聪明人？考古局不会去验证么？既然他们同意，就代表林主播说的是真的！】

    一时间，往上议论纷纷，极为热闹。

