    “嗯？”

    黑面具忽然发出一声轻咦。

    从望远镜里，他看到七个从未见过的生面孔从仓库里面踏出。

    这些人穿着相同的西装制服，步履一致，走路带风。

    他们的右手中指上都带着指环，造型各不相同，但可以看出风格上的相似。

    拉斐尔领队位于正中间，旺达、皮特罗、乔尼在左, 杰森、蛇眼、基里安在右。

    一股莫名的气势从他们的身上散发而出。

    （乔尼和基里安前文说过，是护送指环过来的，唉，我总担心有人看到这里会提问，我是不是想多了？）

    黑面具距离太远，倒是没有太多的感触。

    近距离的假面帮喽啰，则直观地感受到了这股难以言说的气势。

    双肩凭空生出一股沉甸甸的压力, 仿佛无形中有一只手在按着他们的肩膀一样。

    这个现象，其实并不是他们真的被拉斐尔一行的气势所摄, 世界上没有这么悬乎的事情。

    真正的原因其实是炎压。

    炎压是死气之炎爆发时自然产生的一种威势，近似于霸王色霸气般的存在，但原理和表现都不一样。

    死气之炎越强大，产生的炎压也就越强，所以中间的跨度非常大。

    弱的炎压就跟没有差不多，强的炎压却能让人吓得不敢动弹。

    因此，炎压通常被当作死气之炎强度的计量单位。

    更总要的是，炎压和炎压之间是可以相融的，也就是说一群人的炎压可以聚合在一起，生成更强的威势。

    拉斐尔等七人站在一块，炎压自然而然地叠加到一起，暂时震慑住这帮喽啰问题不大。

    但是炎压影响不到远处的黑面具，在他的视线里，他只看到七个没见过的人从仓库里面走出来，而自己的手下却像傻了一样没有半点反应。

    这让黑面具心下起疑, 他当初对假面帮下的命令是，集中火力干掉马罗尼等五大家族的首领, 其余的小杂鱼不用理会。

    虽然看不清拉斐尔七人的脸, 但黑面具十分确信他们不是马罗尼那帮人，但也不排除五大家族最近招了新人。

    可现在假面帮的人没有动手，莫非马罗尼等五巨头其实不在这里？

    难道情报是假的，告密人在戏弄他黑面具？

    只见黑面具掏出他的专线电话，联系到假面帮的领头人。

    “看到马罗尼那几个老东西了吗？”

    仓库门前，假面帮的小头目被电话铃声惊醒，对黑面具的恐惧瞬间压过那虚无缥缈的威压，他连忙接起电话回道。

    “boss，我们目前没看到五大家族的任何领导人出现，我能肯定仓库里面还有几个人，但是从外面无法看清里面的环境，我不确定里面的是不是马罗尼等人。”

    “不用考虑了，就当他们在里面！”

    黑面具断言道，“不管那些人是谁，先干掉他们再说！哥谭没有我不敢杀的人！”

    假面帮小头目本来想跟黑面具提一嘴刚才那种诡异的感觉，但最终他还是没敢开口，点头哈腰地应了下来。

    “他们是什么人？是那帮老家伙新招的手下？还是从其他地区来抢地盘的外人？”

    黑面具暗自思忖道，这個时间点在港口空闲许久的仓库里聚众, 不管是什么人都不会是遵纪守法的人。

    他不知道仓库里面出来的这帮人到底是什么来头, 他也不在乎，有可能觊觎东区的都是黑面具的敌人，宁杀错不放过。

    就算这些人跟五巨头没关系，黑面具也不会有半分怜悯。

    另一边，拉斐尔一行人饶有兴致地看着面前的这群暴徒，丝毫不把他们放在眼里。

    “首领，你的炎压更强了。”

    谷又

    基里安感叹道，他的银色面具看似平平无奇，实际上在双眼的部位安装了探测装置，能实时检测各种信息。

    炎压强度自然也在其中。

    在他的探测中，拉斐尔的炎压俨然逼近五万FV，是众人里最强的。

    旺达和皮特罗其次，在四万左右。

    杰森和蛇眼分别是三万和两万六，毕竟觉醒死气之炎的时间比其他人更短。

    至于基里安和乔尼就比较吃亏了，因为他们俩使用的是E级指环，能正常用出的炎压上限就是两万，再高的话就超过指环的承受极限了。

    所以他们俩的炎压暂时还没法计算，不过基里安估计自己应该在两万五左右的样子。

    乔尼的上限就完全没办法估算了。

    “快看，那边好像有个人回过神来了。”

    乔尼望向对面人群中的某人问道，他说的正是跟黑面具通话的小头目。

    只见小头目冲着他的左右下达了什么指令，然后便如同连锁反应一样，假面帮的数百人纷纷从被震摄的状态中脱离出来。

    枪口齐齐指向拉斐尔七人。

    “看来他们不想和平解决事情。”

    皮特罗耸了耸肩，一脸无所谓道。

    “看起来是的，好在……我们也不想。”

    乔尼微微一笑，眼神中充满了雀跃之色。

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒！

    然而就在下一秒，汹涌的火舌就朝着彭格列众人袭来。

    在小头目的命令下，假面帮不讲武德，二话不说就开枪集火，丝毫没有交涉的打算。

    “砰砰砰砰砰砰砰！”

    只见旺达迅速挡在拉斐尔身前，双手撑开一道红色的光罩，将众人保护起来。

    子弹一打在光罩上便被弹开，发出一声声闷响。

    “看来他们不仅不想和平解决，还想解决掉我们。”

    即使支撑保护罩，旺达依然游刃有余，回头向众人说道。

    “谁来动手？”

    拉斐尔看向众人，发现每个人都跃跃欲试，可敌人只有这么点，根本不够分。

    那就让他们自己争吧。

    “哥谭是瓦利亚的地盘。”

    杰森平淡的说了一句，看似什么都没说，实则什么都说了。

    “嘿，上次干掉扎斯的任务就是你去，现在该我了。”

    皮特罗第一个反驳道。

    “但是我记得上次召集黑帮就是你和红头罩一起去的。”

    旺达扭头过来，眼神不屑道。

    “我们刚从总部过来，应该是最需要做点事情的人吧。”

    乔尼和基里安毫不示弱。

    蛇眼虽然没有说话，但他的行动却是所有人中最有效率的，只见他不知何时已经冲出了保护罩，同时拔出了身后的岚影之刃以及……棒球棍。

    愚蠢的人才会呆在原地争论，聪明的人已经开始动手了。

