    　　“不要钱，老板娘你管吃管住就行”柳俊摇摇头，一分钱都不要。

    　　果然，此话一出，老板娘立马放下一些警惕，骗子为了什么骗人，为了信仰扯犊子呢，他们有个屁的信仰，都是为了钱，不为了钱，世界上骗子就绝种了。

    　　柳俊跟李白既然不要钱，那说明是骗子的概率很低，所以老板娘放心不少。

    　　“可，可你们图什么”老板娘问道。

    　　“图一个好人有好报，不过老板娘，也不是一点条件没有的，如果可以的话，这事我可以解决，你把那个塑像送给我，不管你信不信，那个塑像放在这，只会带来灾祸”柳俊指了指大厅的天究星阵眼，这现在是柳俊先发现的，一旦文谷组织找到这个阵眼的线索，可不会跟老板娘这么客气。

    　　十有的，还是杀人，抢东西这一套操作。

    　　老板娘先是愣了愣，随即点点头，这个塑像她找人鉴定过，就是一个上了年份的石头，多值个万八的，而且柳俊说的对，这石头从她带回来，旅店就开始出事，闹鬼，可见这并不是什么好东西。

    　　看到老板娘点头，柳俊这才带着老板娘，走到一个很隐蔽的位置。

    　　“老板娘，你用手电照照这里”柳俊指了指一个夹缝。

    　　在灰衣道士跟红毛道士做法时，确实响起一阵鬼哭狼嚎声，但随着他们的做法，声音消失不见。

    　　当时柳俊就觉得不对劲，因为他见过的鬼太多了，鬼叫声压根不是这个声，而且这个声每隔一会就在重复，所以柳俊断定，有诈。

    　　直接放出鬼婴跟鬼娃娃，翻遍了整个院子，功夫不负有心人，终于找到了一个蓝牙音响。

    　　“这是什么”老板娘皱眉看着这个四方形的盒子，看样子像是一个音响。

    　　柳俊将音响拿了出来，捣鼓两下，骚扰了旅馆好几天的鬼哭狼嚎声又一次响起，柳俊摁了一下开关，声音又一次消失。

    　　“这玩意就是个蓝牙遥控音响，可以遥控开关”柳俊又将音响放了回去。

    　　老板娘恍然大悟，这才明白过来，这其实就是那俩道士，呸，那俩骗子给她下的套。

    　　“可那个光了，第一天有光闪的”老板娘问道。

    　　“那个塑像，不是一般的东西，它能闪光，但也会召来灾祸”柳俊又一次指了指天究星阵眼。

    　　老板娘深有体会的点点头，她的旅馆这段时间都没了生意，还亏了好几万块钱。

    　　“报j，抓了那俩骗子”想起自己被骗这些钱，老板娘咬牙切齿的拿出手机，一脸恨意，就要报j。

    　　“等等，还不够”柳俊眨眨眼。

    　　老板娘有些懵，什么还不够

    　　“诈骗三万到十万，三年以上十年以下，但诈骗五十万以上，就是十年以上甚至无期徒刑”柳俊笑呵呵的说。

    　　这么一说，老板娘瞬间明白柳俊的意思，既然收拾那俩骗子，就收拾个大的。

    　　“听你的，我这店开不下去，就不能让那俩死骗子好过”老板娘此时都恨不得拿刀剁了那俩骗子。

    　　“行，一切听我的安排，明天你打电话给那俩人，就说你同意了，然后让他们尽早带他们师父过来给你解决这件事，钱我明早让人送过来”柳俊眯着眼睛说道，他的目的是整治那俩骗子不，顺道的而已，他的目的是那个龙虎山道士。

    　　前段时间吴一成告诉他清木子杀了几个龙虎山弟子，而他掌门师兄又告诉他，茅山弟子最近几年死在龙虎山手里十几个人，他就是在吊儿郎当，也知道自己是茅山人，既然茅山跟龙虎山是对立面，也就没什么好说的，干就完了。

    　　一切安排完毕，三人各回各屋休息，柳俊则给吴一成发了条短信。

    　　第二天老板娘敲门叫醒了他俩，原因是有一个西装革履的年轻人，一大早上便送过来一个合金箱子。

    　　柳俊接过箱子一看，里面密密麻麻的都是钱，大约有一百万左右，上面还有一个证件，这个是柳俊要的。

    　　拿上这个证件，走到昨晚因为王八婆的旅馆闹鬼，还未离开的j车那里，敲了敲车窗。

    　　一个年轻jc一脸疑惑的摇下车窗，柳俊将证件递了过去，年轻jc看了看，惊讶的看着柳俊，将证件给了驾驶位的一个老jc。

    　　“长官，有什么事么”老jc看了一眼，便知道证件是真的，虽然这证件看起来很新，但上面的钢印编号做不了假。

    　　柳俊拉开车门上车，跟这俩jc说了几句话，拿了自己的证件下车回到宾馆。

    　　车上的老jc则拿出对讲机，将柳俊证件上的编号背了出来，报给了上面，很快收到回复，证件真的。

    　　“师傅，咱们不回去了”年轻jc问道。

    　　老jc叹了口气“刚刚那个是警督，他在抓一个诈骗团伙，咱们得配合他，暂时不能走了，还得叫几个增援”

    　　这个证件，是柳俊让吴一成弄得，原因很简单，在龙虎山眼皮底下，出示九处的证件，傻子都知道他来干嘛的。

    　　但一个警督就不一样了，出门旅游，顺路抓个诈骗团伙，合情合理。

    　　这边老板娘也给红毛道士打了个电话，表示自己同意了，钱也准备好了。

    　　红毛道士脸上露出得意的表情，果然，他算的没错，这个老板娘妥协了，五十万又快到手了。

    　　“老三，跟我走，咱们去喊老大帮忙，老大最近不是嚷嚷缺钱么，正好钱上门了”红毛道士笑呵呵的说。

    　　到了晚上九点多，红毛道士拍打着旅馆大门，旁边站着灰衣道士，还有一个身穿蓝色道袍，头戴发箍的年轻道士，这个道士正是龙虎山云泰道长的弟子，洗未。

    　　“什么情况，这怎么还关上大门了老板娘开门啊”红毛不耐烦的拍打着旅店大门。

    　　“来了，来了，现在店里也没什么客人，所以我就关上大门了”老板娘解释道。

    　　“你不会是找别的杂牌道士过来抢买卖了吧”灰衣道士意味不明的看了不远处的柳俊一眼。

    　　他是觉得柳俊既然能拿出符箓，说不定也个假道士，想分一杯羹。

    　　“哪啊，这俩是我堂弟，知道我这里资金周转不开，过来送钱的”

    　　柳俊十分配合的打开手上的合金箱子，红彤彤一摞摞的钱在箱子里面静静的躺着。

    　　别说红发道士跟灰衣道士那贪婪的样子，就是洗未也心动了。

    　　毕竟他平常跟着他师父挣钱，也只是给他一个零碎罢了，赶忙给他二弟，也就是红发道士眨眨眼。

    　　这兄弟三人，臭味相投，默契十足，立马就明白了对方的意思。

    　　“嗯哼，这个老板娘啊，你这里其实我师父能弄，但你这宅子地处阴位，哪怕除了，以后也会有其他厉鬼上门，到时候可能不光是骚扰，还可能收你的命”红毛道士开始吓唬老板娘，至于目的么，很单纯，就是为了这一箱子钱。

    　　“那，那怎么办，能不能给弄一下，永绝后患”老板娘按照柳俊的交代，立马开始配合对方。

    　　红毛道士一看老板娘上钩了，假装为难的样子“唉，这本来让我师父过来处理这一只鬼，勉为其难拿五十万幸苦费也行，可这改风水可是个大活，这样吧，我做主，一百万”

    　　“行吧，师父”红毛道士看向洗未，洗未点点头，面无表情，一副高人的样子。

    　　“行，一百万就一百万”老板娘一咬牙，答应下来。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

