    “地轮宗师！宗守你，只突破天人之障中的人障？”

    那声音响起之时，寒逆水与栗元丹，都俱是一惊一悸。//www.  //而一旁正合力辛苦抵挡着落石罡气的严飞白与歌含韵二人，则是苦涩一笑。

    又意外无比，此刻宗守展示出的实力，何止是强过下层时的十倍！

    那九九龙影剑术，也是愈发的精绝一他们这位师叔，知道的是在太晚了。歌含韵踏前一步，亦yu说话，却被严飞白死死拉住。

    便在话音落下之间，那口断刃剑，也由上方开始急坠穿梭而下。几乎聚集了龙若毕身之力，尖端处寒芒闪烁。

    寒逆水亦是连续展开法决，两头虎形的七阶hun兽，忽然亦是住前猛扑而至。几道符箓打出，竟是在虚空中，形成一个身高十丈的银甲人影，猛地一拳重重轰下！三千万斤巨力，几乎也等同七阶武师。

    宗守一声冷哼，脚下足步微顿。而后手中的剑光，如暴雨一般洒出。

    紫光朦胧，把那几乎快要散去的雾气，再次聚拢。使这方圆数百丈内，就仿佛是méng上了一层紫雾。

    这一剑，是惊云神灭剑！

    那丝丝剑影刺出之时，漫天的云雾冰沙充斥，而后是一连串‘叮！叮！叮！，的声响。

    宗守的剑，竟也不与龙若接触，只以那安中凝结的冰沙，不断的撞击，以滞剑势。身影则似幻飞幻的闪烁着，至那两头hun兽之前，猛地一斩！就将其中一头烈虎hun兽，直接粉碎。

    又剑光席卷，身影如梭，直接穿入金甲人影的腹下，千百剑影，就如暴风骤雨一般，把这身影，彻底的绞碎！

    也就在这时，那龙若的剑影，也已追袭到了身后，再避无可避！

    宗守也毫无惧sè，猛地回身再斩！方才诛杀那头黑蚊时，在躯体之内积蓄的浩大元力，在这一瞬间，彻底爆发开来，灌入到了雷亦剑的剑身之内。

    “冰璃龙剑，斩！”

    当剑影闪出，无量的冰华，忽然将小半边洞窟冻结。那剑身之上，亦是在这瞬息之间，凝结出了一层厚厚的寒霜。

    当‘铿，的一声的刺耳锐鸣之声响起，雷翼剑与那追袭而来的剑光交击。所有的冰霜，又全数炸飞四散了开来。

    那巨力冲撞，更使这洞窟上下，都纷纷裂开长达数百丈的深痕。如蜘蛛网一般，四下弥漫。

    宗守身影，住后暴退出了二十余丈。即便是龙影老人，也无法完全将体内那些四下冲撞的劲道消解压制，以至于肺脏震动，口中猛地咳嗽，撕心裂肺。

    恰好剩下的那头七阶hun兽，也在这时扑来，张开便咬。

    宗守却是看也不看一眼，冰蠕龙剑的余势本就未消。此时随手一带一挥，就把这头hun兽，完全冻结成了一块冰岩。而后又‘篷，的一声，炸成千百碎片。又有无量的精元，被吸聚至那紫sè的雷翼剑中。

    他这边几乎要咳出血来，龙若却更不好受，剑光散乱，同样是倒飞百丈，才又停下。

    先前那些冰沙，几乎每一次撞击。都使他hun能震dàng。而最后这一剑，更使他的神hun，几乎被完全冻结！

    便连那意识思想，也仿佛是被彻底冻住，差点无法进行思考。

    剑柄之后的神hun忽然翻滚，隐隐现出一口模糊的人形，龙若的声音也从中吐出：“你方才所使的，可是我宗惊云神灭剑？”

    宗守‘嘿，的一笑，惊云神灭剑最伤神hun。虽只是第七等传说级的剑诀，用来应付这龙若，却比那九九龙影剑，还要更好用一些。

    目光冷漠地扫了那龙若的hun影一眼，宗守就不再理会，继续住前奔行。

    此人与他说话，只是为拖延时间，疗治伤势而已，自己又岂会令他如愿？

    依旧催运起惊云神灭剑的心诀，身影似幻飞幻，住前冲击。而此刻他距离龙若的肉身，与寒逆水栗元丹二人的身影，已仅仅只有四十丈！

    寒逆水瞳孔微缩，口中真言不断。立时间招出数十雷霆，忽然炸击而至。栗元丹亦是手执着一口长达，再掀漫天火炎，疯狂的席卷而至。

    宗守眼睛眨也未眨，只以那冰沙抵挡。身影一幻为十。难辨真假。

    直到相距二十丈时，雷霆与火炎之力，密布在身周空间，再避无可避。那紫sè剑影，才在云雾之中，毫无预兆地突兀一闪！

    九九龙影之玄yin！

    身后九条幻化的龙影，也仿佛是知晓此刻，最好是不发出声息一般，都维持着沉寂，不再闻龙嗷之声。

    那几乎无有形迹的剑光，也是无声无息的穿入那火光雷霆之中。

    也直至那栗元丹身前之时，才显出了形迹。后者猛地一惊，发觉之时，也再避无可避。身影疯狂的住后退却，那刀光也死命的收缩到了身前抵挡。

    却见剑影变幻“嗤，的一削，就把他的左臂，齐根削断。

    也就在这霎那间，栗元丹只觉自己身体，迅速虚弱。体内的精气元力，都止不住一般，随着那鲜血飙升而出。

    而后这玄yin龙剑再闪，近乎是砍瓜切菜一般，把那所有的雷光，全数挥散。

    身影奔行，距离已不足十丈！下一刻，就见寒逆水面sè沉凝。袖中再连续吐出了三个小小的银sè小人，在虚空中迅速膨胀，也是化成近二十丈大小银甲人影！气息比之方才，还有更盛数分！

    “嘿，这上霄宗，倒是真有些本钱。一个嫡传弟子，居然能随身携带四件七阶的灵器。也亏你是苍生道二道嫡传，本钱可比这三人差远了一”

    龙影老人的声音再次响起，似乎是想通了什么。语音之中，仍旧含着调侃之意。

    “方才凡剑，真是使的不错！不过以一敌三，到底还是太勉强了。

    你这身体，最多只能再支撑那枚外丹六百息时间。可需为师出手？”

    宗守根本就没听清龙影在说什么，心意专注，只有眼前之敌。

    当剑光挥出时，身后的九条龙影再次咆哮。而宗守手中的剑，也仿佛是化成一条锐利的白光！

    “白金龙剑，斩！”

    剑影一闪，斜斜地削砍！又是以锋破锋！以锐破锐！

    龙影九剑，唯独这白金龙剑，锋锐为九剑之首。九九种真龙中，白金巨龙，亦以肉身强横凌厉著称！

    无物可挡，无物不可催！

    锵！

    那剑拳撞击的霎那，响起的却是切害之声！三件七阶灵器，化成的银甲巨人，居然是在这须臾之间，就被这一剑，硬生生的削断！

    “剑意巅峰！”

    寒逆水面sè苍白，近乎下意识的后退数步。方才他宗守施展惊云神灭剑的时候，他就已经感觉到了。那惊云神灭剑意，近乎于完美无缺！而方才这一剑，也同样如此。

    只有武道意念，接近于剑意巅峰！才能把他这三件七阶灵器，全数斩断！

    那剑光，分明已经有了通灵之兆！迟早有一日，会有自己的hun，有自己的魄！

    这个宗守，到底是什么怪胎。身具双脉之身，却仍能够修行，居然连天人之障，也阻他不住！

    一百六十息，破明剑台十八傀儡！十四岁，就已剑道通灵！

    栗元丹同样面无血sè，那断臂之伤，已经暂被他止住。头服下一枚丹药之后，那左边臂膀，更是再次生出了血肉。

    眼神却闪烁不定，轩辕依人与寒逆水订婚之事，乃是他一力主持，甚至瞒着闭关修行的师尊。

    无论是对宗门之内，还是轩辕依人，都是一个理由。寒逆水乃是世之英才，胜过宗守那废物百倍！丹灵宗与上霄宗结盟，更可保宗门兴旺。

    可此时想来，却真是一个笑话。无论寒逆水还是他，与这宗守相较，大概都只是渣滓之流。

    而他们眼中，视为扶不上墙的烂泥之人，此刻却是一人只剑，压得他们三化阶强者，都无法反击，近乎溃败！

    心中已隐隐生出后悔之意，白白的大好机缘，却被他推至于门外。

    早知如此，又何需与这什么上霄宗结盟？与宗守相较，这寒逆水又算是什么东西？

    那什么冰元hun意丹，更无需放在眼内。

    以这宗守的惊世天资，无双剑术，无论是拜入哪一圣地宗门，都必被视为传承道统之人。

    甚至那五字境三洞天，亦要被其惊动。自己只需倾力与此人交好，还愁解不开那玄月木煌决的隐患？

    自己真是奇蠢如猪，无可救药！

    宗守目光冰寒，一跨步就是十丈。到了此处，已经可面对面，望见龙若的肉躯。

    两头七阶护驾，护持在侧，朝着他张牙舞爪，却已显出了sè厉内茬之意。

    那龙若的神hun，也驱除出了冰寒之力，再次御使着那断刃剑。在一个转折之后，再次刺来。hun体内金炎闪烁，竟已是动用了自燃神hun之法，剑势之锐，超出先前近乎半倍！

    宗守口里再次一声冷哼，毫无退却之意。一头七阶hun兽，还有从栗元丹那里，强行吸来的精元，猛地引爆。而后又是剑，猛地削出！

    炎龙浩剑，斩！

    当剑光冲dàng，整个聚龙山巅，彻底崩塌！！。