    “小丫头好样的，你虽然个子长不高，可你的心眼比谁的好。”车里头的人笑着道。

    沐晓晓看了看这沐天陌，靠在沐天陌的身边，在车行驶的路上，一开始的时候是炎热的，等走了一天一夜后，就开始是雨水的天空。

    沐晓晓跟着沐天陌看着外面，有着很多人在不远处，有着女人抱着孩子躲在墙角下，嘴唇发紫看上去整个人冻坏了。

    有着人那神情带着空洞，“这里受灾，还是比较好的，后面才最可怕的。”

    七十年代，本来就是物资紧缺的时候，家家户户都难以吃饱，这一次的洪灾一处，更加让很多人食不果腹。

    沐晓晓的空间有着不少的食物，在这种的时候，拿出了一些放在背包给了路过的人，“丫头，这些可是你们吃的，现在给了这些灾民，以后你们怎么吃什么？”

    “不碍事的，我吃的少。”沐晓晓开口道，听到这话，所有人都点了点头。

    一路上越来越多的人，雨水也越下越大，沐晓晓穿着雨衣，跟在沐天陌的身后，沐天陌则是去不远处，将沐晓晓空间的板车拿出来。

    然后放上一些可以吃的青瓜跟西红柿，还有着一些粥水，沐晓晓等人来到的是重灾区，两个人都带着口罩，还穿着雨衣让人看不清楚模样。

    板车上有着极大的水桶，还有着一些青瓜，“这里是可以领取食物的地方，女人跟孩子先来领取，不可以插队。”

    听到这话不远处的女人愣住了，有着男人也差不多，就看到沐晓晓等人在不远处停下，让所有人都来领取食物。

    赈灾的物资虽然下来了，不过这时代给的还真不够所有人吃，有着一些人没办法拿到，要不就是有着一些物资还没有到。

    “你们是赈灾人员吗？”看着沐天陌的时候，那些人询问。

    “我们是来赈灾的普通人，好了，孩子都来领取吃的。”看着一些男人的时候，“男人的话后面，老人跟孩子都坚持不住，等这些人吃了在给你们。”

    “不行我饿坏了，我要吃。”有着一个男人道，周围的男人皱了皱眉头，沐天陌却没有给面子。

    “我们不来你是不是就要死掉了？现在你在忍一下怎么了？”说着就看着周围的人，“各位河城这一边的大哥，我想你们帮忙维持秩序，这样的话我好给食物。”

    闻言的时候几个人点了点头，在这种时候，立刻就开始让人排队，有着一些孩子看着粥水跟青瓜咽了咽口水。

    沐晓晓站在板车上给人拿青瓜，沐天陌则是给人倒粥水，很快这两桶粥水都没有了，青瓜也一样，问题还有着很多人都饿坏了。

    不过好在一开始的人都喝了，剩下的一些黄瓜给维持秩序的人，“你们没有了吗？我听说这里有着吃的，所以我们才来，我儿子饿坏了。”

    “没有了，明天我们在来这里，今天没有了。”沐天陌带着口罩道，直接让沐晓晓坐在板车上就推着走进雨雾，那些没有吃的人失望的很。

    “爸爸，那些人好可怜。”沐晓晓跟沐天陌在空间，沐天陌开始煮粥，还会放一些肉进去。

    “是啊，不过我们可以做的也就是这么多。”他们可以做的也就是给予一些帮助，明天在这里在给一些粥水，后天就去别的地方。

    听到这话的时候，沐晓晓点了点头，今天煮的粥水更加多，有着好几大桶，这水桶是用来酿米酒的水桶，等煮好了后，在跟沐晓晓清洗黄瓜。

    “好了，很晚了睡觉吧。”听到了这话沐晓晓点了点头，等隔日一大早的时候，沐晓晓跟沐天陌出了空间，天空还在下雨，暴雨早已经连下三天了，在这样下会出大事情。

    沐晓晓等人还是推着去，有着人看到来帮忙，今天的秩序比昨天好，今天做的也比昨天更加多，有着一些孩子吃了后，脸色也好很多了。

    “我们要过二天才来这一边了。”那些人闻言点了点头，心里头明白，天天拿这么多食物出来，谁家受得了。

    沐晓晓跟沐天陌离开后，这事情很快就传开了，隔日沐晓晓跟沐天陌去另外一篇受灾不叫严重的地方，也是一样送粥水，还有着一些青瓜，空间的青菜消失的越来越多。

    这些年沐晓晓跟沐天陌种子的青菜越来越多，本来这一次要去售卖的，因为去了国外所以留下，也好在留下了。

    沐晓晓跟沐天陌这样送吃的，自然很快就引起一些人注意，军方那一边的人，“不管是什么人，都是为百姓做事情，就不用管。”

    那些食物又没有问题，而且别人每一天弄吃的给灾民，虽然没有露脸却也没有多大问题，别人只不过是不想出门。

    沐天陌直接将板车捆在马背上，小马驹是沐晓晓喜欢马匹的时候，沐天陌去购买，然后养在空间，让沐晓晓喜欢可以空间骑马。

    没想到这一次还真有着用了，于是接下来两个人就架着马车，开始一路上给别人蒎粥水。

    沐晓晓跟沐天陌来了两天，宫长郁那一边在找人，沐晓晓等人早已经到了重灾区了，沐晓晓看着身边的沐天陌，“爸爸。”

    不远处就跟一片汪洋差不多，房屋早已经看不到了，有着很多人民子弟兵，在用橡皮艇救灾，也有着一些人自发的在救灾。

    “后勤拿食物来。”有着一个人开口道，对方话一出来，不远处的后期提着包包。

    “不行没有食物了，后面的赈灾物资还没有下来，现在没有吃的了。”听到了这话的时候，上将的脸色不好。

    “不行上将，我们的食物没有了。”付上将闻言脸色难看，直接去不远处的棚架找，发现还真没有食物了，看到的时候顿时脸色不好了起来。

    就在这时候，不远处有着人在那叫，抬起头就看到两个穿着雨衣的人，站在不远处身后有着一辆车，拉着不少的东西。

    “我们这里有着食物。”嘴里头在叫着，“那个……同志，你们可以帮帮忙，把这些食物搬下去吗？”

    而上面的人不是别人是沐晓晓跟沐天陌，要说两个人架马车来到这重灾区，那完完全全就是空间作弊。

    别的人压根就没办法来，更何况带着如此多东西，沐晓晓跟沐天陌却凭借作弊来了。

    “这里有着食物。”付上将愣住了，看着上面的人，让一些子弟兵上去看看，很快就发现有着好几包的大米，还有着一些面粉跟食物。

    其实沐晓晓等人一开始的时候自己熬粥，后面发现熬粥自己不靠谱，既然如此那就找靠谱的人，付上将听到是食物，直接跑去看。

    果然是大米还有着一些粗粮，慢慢一马车，虽然还是不够却也好过什么都没有的好。

    于是直接开口道，“老乡可真感谢你们。”

    “不用都是为人民服务。”听到了这话沐天陌开口道，付上将想看沐晓晓等人的容貌，不过见人不给就没有在看。

    而是将食物给扛下去，在这种的时候，沐晓晓坐在马车上，直接看着不远处救灾的人。

    “爸爸，我们明天还来吗？”沐晓晓询问道，沐天陌点了点头。

    “来，明天在来送一些食物，不过明天就爸爸一个人来。”听到了这话沐晓晓皱了皱眉头，却还是点了点头。

    付上将等人煮了粥水，就给一些被冻坏的人喝，虽然现在不是冬天，问题浸泡在水里头太久了，体温是早已经流逝。

    需要温水暖和一下，然后在吃些食物，如果没有吃的说不定会死很多人，“上将那两个人是谁啊？”

    “不用管是谁。”是的，都是百姓就行了，听到了这话的时候，此刻这士兵点了点头。

    沐天陌那一边其实觉得这样送有点风险很大，“这样送总有一天会被别人给发现，到时候就麻烦了。”

    听到了这话可的话，沐晓晓开口道，“爸爸，可以偷偷的去放啊，晓晓偷偷的去放，然后晓晓偷偷的离开。”

    “你偷偷的去？”听到了这话的时候，沐天陌微微一愣，沐晓晓点了点头，“晓晓个子小，偷偷的在地方放下，让那些哥哥扛着回去就好，我们这样送食物压根就没有多少用。”

    “倒是一个法子。”沐天陌没办法自己去放，因为空间的东西，他离开空间就不知道怎么拿出来，而且更加重要的是，带着沐晓晓行动很麻烦。

    沐天陌同意了宫长郁的话，天空灰蒙蒙的还在下雨，沐晓晓一大早就抹黑去了，中途沐天陌也会跟着，然后直接找了地方，将物资给堆放好。

    想着干脆就将空间的东西都给放出来在说，如此的情况下，直接让沐晓晓放好，沐晓晓点了点头放了出来，然后就跟沐天陌离开。

    突然出现如此多东西，不远处的人自然感觉到动静，“什么人？”立刻就跑来，付上将也出来。

    “出什么事情了？”付上将皱了皱眉头，现在救援还在继续，他早已经今天没有睡了，听到了动静也会急。

    “上将，山路哪里突然出现了很多东西。”付上将皱了皱眉头，就去查看发现出来的是一些吃的，“突然就出现了。”

    “别胡说八道。”突然这怎么可能，看自己的士兵明白应该不假，却也怕引起恐慌，“这是百姓偷偷放的，既然放这里了，就拿回去煮吃的。”

    士兵好多人都没有吃东西，在这种高强度作业下不吃东西，总有一天会垮了身体，付上将明白这人奇怪，不过并没有坏心思，是白天那两个人？

    沐晓晓跟沐天陌多不远处看着，等发现那些人看到食物这才离开，沐晓晓等人在隔日的时候，两个人换上了衣服，打算以救灾的人出现。

    “宫小子。”却没想到遇到宫长郁了，宫长郁浑身上下很狼狈，看到沐晓晓没有事情松了一口气。

    “你也是来赈灾的。”看着宫长郁的时候，沐天陌的话让宫长郁点了点头，不仅仅是来赈灾的还是来找人的。

    “好好，那一起吧，不过还正巧。”沐天陌倒是没有怀疑宫长郁跟着他们，因为这怎么看都不可能。

    宫长郁看了看沐晓晓的时候，又看了看沐天陌点了点头，“好的叔。”

    沐晓晓等人这一次打算去救援那一边看看，到处都是倒塌的房屋，有着很多人在清理瓦片，看着周围的时候，沐晓晓忍不住有着几分悲凉。

    有着不少的尸体被摆放在不远处，还有着人在废墟之下被拖出来，不断的大声呼叫，希望下面的人可以传出声音来。

    沐晓晓几个人停下来，就看到不远处一些自发救援的百姓，“怎么办？我听到孩子哭声了，这要怎么办？”

    贸然异动瓦片，到时候塌下去了那孩子得被砸死啊，听到了这话周围的人都皱了皱眉头，“那小心点。”

    “要是有着人钻进去就好。”这样孩子就可以就出来，听到这话的时候，几个人神情凝重，这压根就没办法钻进去。

    听到这话沐晓晓看了看不远处，有着人冲着洞口叫，沐晓晓松开沐天陌的手，就直接就道，“叔叔，我钻进去，晓晓个子小可以进去的。”

    “晓晓，不许胡来。”沐天陌如果自己去做危险的事情，他会毫不犹豫，问题这是自己女儿，宫长郁也不同意。

    “晓晓没有胡闹，那宝宝的哭声越来越小了，晓晓不去到时候宝宝就没有了。”听哭声是一个很小的小娃娃。

    沐晓晓说着就直接往里头跑，“等等，晓晓……”突然沐天陌叹了一口气，拿了一个头盔手电给沐晓晓带好，“如果进不去立刻就出来。”

    “小妹妹听你爸爸的。”沐晓晓点了点头，直接开始往里头爬，洞口刚刚好可以让小孩进入，沐晓晓的体型可以宫长郁的却没办法了。

    沐晓晓往里头爬进去的时候，就听到婴儿的啼哭声音，沐晓晓快速的爬了进去，就发现不远处有着一个婴儿在滔滔大哭，还有着一个女人此刻失血过多，不知道是不是死掉了？

    不过对方侧身将孩子紧紧抱着，身上压着一些东西，看上去特别的惨，还有着血，脸色发白，沐晓晓试图去叫人。

    “姨姨。”沐晓晓看着女人的时候摸对她的身体冷的吓人，不过好有着一口气，沐晓晓将灵泉水给女人倒入嘴里头，又抱着孩子。

    却发现对方不肯松开，“姨姨，你醒醒。”沐晓晓以为对方醒来了，却发现没有醒过来。

    伤口上有着木刺看上去触目惊心，沐晓晓咽了咽口水，她知道灵泉水的重要，可以快速治愈伤口。

    于是咬了咬牙，抓住对方身上的木刺快速拔掉，女人闷哼了一声，沐晓晓连忙拿水倒伤口上，伤口这才没有流血。

    因为太疼了女人醒过来了，“孩子……”嘴里头还叫着孩子，沐晓晓看到立刻就高兴了起来。

    “姨姨，你醒过来了，我是来救你跟宝宝的。”沐晓晓开口道，听到这声音女人看着沐晓晓。

    发现狭小的地方有着一个小女孩，女人之所以没有彻底被掩埋是因为她，躺在土炕旁边，才有着一些支撑点。

    “姨姨，你等着晓晓，爬出去找人，姨姨你可以把宝宝给晓晓抱出去吗？”沐晓晓开口道。

    女人看着沐晓晓点了点头，把孩子给沐晓晓，沐晓晓看了看周围，去不远处找了一根木头，把随时随刻有可能塌下来的东西支撑住，在给了女人一些吃的。

    “姨姨，你放心晓晓很快，就让人来救你。”沐晓晓开口道，倒是试图把人放入空间，只可惜女人醒过来了。

    系统君拒绝让女人进入空间，系统君深知人性贪婪，它不敢冒险半分，沐晓晓也就只能够这样抱着孩子往外跑。

    突然震动了一些，沐晓晓立刻就爬着紧紧抱着孩子，身子哆嗦了起来，刚才抖动差一点塌了。

    “晓晓。”沐天陌很担心的大声叫着道，刚才动了一下，沐天陌都吓坏了，“晓晓……听到没有。”

    “晓晓听到了。”沐晓晓开口道，抱着小家伙往外爬，出去的时候，就看到不少士兵。

    “医生。”看着沐晓晓抱出来的孩子，立刻就道，医生连忙来给宝宝检查，宝宝才六个月左右，看上去哭的力气都没有了。

    沐晓晓整个人也有点狼狈，“叔叔，里头还有着一个姨姨。”沐晓晓开口道，指了指大概的位置。

    “小妹妹你怎么知道准确位置的？”士兵愣住了，看着沐晓晓道。

    “晓晓算出来的。”闻言的时候，沐天陌直接跟着士兵说了沐晓晓的事情，士兵们立刻就点了点头。

    开始小心翼翼的救援，等扒开废墟女人早已经昏迷了，不过还有着生机，立刻就送去救援了。

    沐晓晓在这时候，跟着救援度，“叔叔，我可以爬进去看的。”沐晓晓开口道，宫长郁叹了一口气拦不住，沐天陌也无奈，却也支持。

