    王伟愣了有那么零点零一秒，但是很快就恢复过来，反手就是一个虎爪，朝着徐寒的鹰爪狠狠的抓了过去。

    只是，手才刚伸出去，就被徐寒抬脚，直接踹在了手腕上。

    那虎虎生威的虎爪，瞬间就被踹成了蔫不拉几的鸡爪子，在那晃荡晃荡的，样子格外的滑稽。

    纵使王伟强忍着疼痛，一句话也没有哼出来，可在场的人都看得一清二楚，他就是被徐寒踹废了一只手。

    赵采儿哈哈大笑起来，“哎哟喂，就这点能耐，还敢抓我们家小洁？真是活腻歪了！”

    “就是就是，我看啊，他这是盲目自信！”

    “小洁，你别怕，这家伙要是敢动你分毫，老子今天就让他走不出这里！”小白说着，用力的将自己身上的医药箱狠狠的摆正到面前，一双眸恶狠狠的睨向王伟的方向，恨不能用眼刀嗖嗖的去射杀王伟。

    王伟咬着牙，突然一只手抓住受伤的那只手，突然大叫一声！

    只听得骨头拼接在一起的‘卡擦’一声响起，那只受伤的手瞬间就复原了。

    所有人都傻眼了，这家伙还是个人么？

    不知道疼痛的么？

    那对自己狠起来，还真不是一般人招架得住的啊！

    徐寒斜眸，看着这样的王伟，双手鼓掌，“有意思！”

    “就是不知道，这样，你还能不能扛得住呢？”徐寒话音刚落，突然从怀里掏出把手术刀，朝着那家伙的眼睛就直接射了过去。

    嗖嗖嗖的破风声呼啸响起，所有人都傻了眼，一个个目瞪口呆的看向那把手术刀。

    “好快，完全看不到影子！”

    “我们家寒老大这飞刀功夫了得啊！”

    “我太佩服寒老大了，她怎么感觉是全能的啊，什么都会！”

    “太厉害了，啊啊啊，请收下我的膝盖。”

    听着那些人叽叽喳喳的声音，王伟竖起的耳朵用力的颤动了几下，眸光沉冷，“妈的，叫喳喳的，影响老子判断力！”

    说话间，王伟突然爆喝一声，一个侧身，趴到了地上。

    那把手术刀就那样被他躲了过去！

    直接射到了身后的一棵树上。

    该死的，原本是想要来个帅气的凌空接的，结果被那些叽叽喳喳的贱人们那么一吵，直接搞得他完全听不清楚动向。

    只能是做个狗爬式躲避了！

    众人先是一愣，紧接着，直接哈哈大笑起来。

    “狗啃屎的匍匐状，这是在跪拜咱们家寒老大么？”

    “谁说不是呢，真是丢死人了，哈哈哈！”

    “哎哟喂，你看那不服气的小眼神，不知道的还以为他要吃人，能耐没多少，生气的本领倒是不少，像个娘们似的！”

    众人们的笑话，直接激怒了王伟，他一声令下，带过来的那些队伍迅速集合在一起，直接团团的将徐寒他们包围在了包围圈内。

    赵采儿和小洁皆是大惊失色。

    “我勒个去，这个王伟，居然带了这么多人！”

    “躲躲藏藏，就是这个王伟不要脸最擅长的了。”小洁冷笑，双手环抱在胸前，冷蔑的看向王伟。

    王伟哈哈大笑，“怎么样，怕了吧？”

    徐寒勾唇一笑，直接优哉游哉的坐在了一块大石头上，“我给你一分钟的时间思考，是自己带着这些人跪地求饶，还是等下老娘打趴你们？”

    “呸，口气狂妄的小丫头片子，待会儿你别被老子打趴了，否则，老子不要你跪地求饶一百次，老子就不是男人！”王伟唾了一口，那邪恶的样子，顿时引起兄弟们的追捧。

    远处的严宏看着这一幕，也像是打了鸡血一般，振臂高呼，“王伟威武霸气！”

    “王伟哥哥加油！”卢曼妮蓬头垢面的躲在地牢里，举起一双惨白的手，满脸兴奋地叫嚣起来。

    终于，终于有人来收拾徐寒了，她要看到希望了！

    董岳从休息室出来，看到这一幕，眉头深蹙，吓得直接躲了回去……

    只是，刚躲回去一半的身子，突然就听到砰的一声枪响，直接打在了董岳的身旁。

    董岳吓得整个人僵杵在那，欲哭无泪：我滴个乖乖，为什么要打他啊，他可什么都没做啊！

    王伟吹了吹枪口处的烟雾，转动着手中的袖珍手枪，像是在回答董岳的话，又像是在警告在场的所有人，“都听好了，徐寒那丫头片子迟早是老子的女人，你们一个个的别想着躲在暗处等着帮助徐寒，否则，我一个一个把你们揪出来大卸八块！”

    董岳：……特么的也太倒霉了吧？之前是被徐寒欺负，好不容易跪地求饶，认了徐寒做老大，以为终于可以安稳过日子了，谁知道又跑出来一个王伟到这里称王称霸！

    奶奶腿的，这日子还让不让人过了？

    董岳揉着鼻子，一脸无奈的从里面走出来，双手高高举起做投降状。

    赵采儿看着这样的董岳，直接唾了一口，“没用的狗东西！”

    “我就知道这些容易背叛原主的家伙，都不是好货，一个个到了关键时刻倒戈得比谁都快，真是丢死人了！”小洁郁闷无比的抬眸，狠狠的瞪向董岳的方向。

    董岳全身打了个寒颤，心里暗骂：站着说话不腰疼，徐寒都要死了，他凭什么还要跟着徐寒？

    董岳一边高举着双手，一边朝着王伟求饶，“王老大，求你放过我吧，我也是被徐寒胁迫才同意加入她的军团的，现在你来了就好了，快解救我们这些被徐寒强迫留下来的人们吧！”

    “董岳，你特么知道脸字怎么写么？”赵采儿气得抬起手枪，对着董岳的脸就打过去。

    与此同时，王伟也举起手枪，对着董岳的脸打过去。

    董岳吓得哇哇大叫捂住了脸。

    所有人都屏住了呼吸，下一秒，就见董岳怔怔的拿开双手，难以置信的看着两颗直接怼在了一起的子弹，这会儿已经几乎要打到他的眼珠子了。

    董岳大叫着，“完了完了！”

    可，下一秒，就看到那子弹直接拐了个弯，就绕开了他……

    众人一片哗然。

    “这也太神奇了，怎么子弹还会拐弯的？”

    “哈哈哈，着你们就不知道了吧？我们家王老大的独门绝技，改变子弹的运行轨迹，这可是绝学！有本事让你们家徐寒也来一发啊！”

    “就是，徐寒，有本事你也来一发，要是你能打出这样有既定轨迹的子弹，我们就给你一次跟我们家王老大和平对话的机会！”

    徐寒冷笑，“王伟，想不到你的主都是属下给你做的啊？你还真是个摆设的头儿啊！”

    王伟脸上得意的笑容瞬间僵宁在那，下一秒，恶狠狠的瞪向旁边的那几个家伙，手枪直接指向了那些家伙的额头，用力的戳下去。

    “我平时就教你们，一定要多读书，没文化真可怕，害得老子跟你们一起被埋汰，滚一边去！”

    王伟说着，直接将那家伙推到一边，一步一步邪笑着走到徐寒面前，将手枪在她面前晃了一下，“怎么样徐寒，有没有胆量比一比？”

    徐寒邪肆一笑，“怎么比？”

    “还怎么比？笑死人了，你只要能够打出既定轨迹的子弹，就算你赢！”王伟笑着摆弄起自己的手枪来。

    徐寒眼底的邪肆层层叠叠。

    周身散发出来的强大气场，莫名的让周遭的人都觉得四周的空气无端地冷了下去。

    “来了来了，咱们家寒老大的气势开始了！”赵采儿双手鼓掌，激动又崇拜地看向徐寒的方向。

    小洁则是紧张无比的捏紧了拳头，满头满脸的冷汗，盯着徐寒手中的手枪。

    越看越想哭。

    徐寒手里的手枪，那比起王伟那把特制的手枪，实在是天差地别！

    她扬起手，大叫道，“等等！”

    “等什么？玩不起啊？”王伟转动了一下手枪，就要收到腰间。

    小洁却冲过去，一把抓住了王伟的手枪，笑得一脸的冷肆，“我说王伟，有本事，你就跟我们家寒老大用一样的枪，别用这种管口有弧度的特殊手枪！”

    小洁的话，瞬间引来一片哗然，众人一个个难以置信的看向王伟。

    “不会吧，用的手枪是特殊的，难怪能打出既定轨迹！”

    “这样对我们家寒老大实在是太不公平了！”

    “我看输不起的是王伟先生吧？”

    众人开始埋汰起王伟来。

    王伟的脸色一阵青白交加，气得十指狠狠的捏紧。

    抓在手里的手枪几乎都要被捏碎掉。

    就在众人觉得王伟肯定要妥协了的时候，突然就听到徐寒冷笑一声，“不需要，对付王伟这种傻A，我只用这把最普通的左轮就做得到了！”

    徐寒说话间，直接把手中那把还算不错的手枪丢到了一边，下一秒从怀里掏出一把最简单的左轮手枪。

    众人一片汗颜。

    王伟那边的男人们直接笑成了一片。

    “那丫头该不会是偶像剧看多了，看傻了吧？”

    “居然想要用一把左轮来跟咱们王老大那个特定的手枪来比试，还是打出既定轨迹，这女人绝对是脑子不正常！”

    “或许是机器人，程序出错了，哈哈哈，我听说之前她的好闺蜜霍蓓蓓就是机器人！”

    “不对，她那闺蜜是被用来做机器人原型了！”

    “管她被拿来做什么了呢，反正啊，我觉得徐寒就是程序出错的哪一款，哈哈哈！”

    众人笑得前俯后仰，一个个像是看傻子一般的看着徐寒。

    “那可说不定，徐寒会组装武器，这个在武器盛宴当天，很多人都看到了，一把左轮，或许她瞬间就给你改装好了！”

    有人开始担忧起来。

    现场的笑声逐渐的小了下去，众人的目光齐刷刷的看向徐寒。

    王伟莫名的被徐寒那种淡定自若的神态给吸引了过去，越看徐寒的眼睛，莫名的就会有种要被控制支配的那种错觉。

    这感觉实在是太糟糕了……

    “呵呵，徐寒，你到底敢不敢比试啊？拿把左轮手枪来埋汰谁呢？是不是想着，到时候就算是输了，一把左轮，你也可以说，你是因为枪不好，所以才输的？”王伟邪笑着看向徐寒，那眼神里透出来的慌乱，却怎么也逃不过徐寒的眼睛。

    徐寒笑起来，“你猜呢？”

    说话间，只听得咔咔咔几声响过后，徐寒手中的左轮手枪突然就大变样了！

    众人一个个擦亮眼睛仔细的看了又看。

    王伟心里阵阵发毛：靠，这女人居然真的会组装枪？

    他咽了咽口水，冷笑地看向徐寒的方向，“徐寒，别说我没给你机会，组装这种东西，噗哈哈哈，你居然组装成了一把兔子手枪，你这真是中看不中用啊！”

    “没办法，女人都喜欢这种可爱的东西，哪里管实用不实用呢？”

    大家笑得快要岔了气了。

    徐寒却纹丝不动的站在那，摸着手枪上的兔子耳朵！

    幽幽的声音响起，“这是双孔发射手枪，不懂别乱说！”

    自信的光芒透过她身上传出来，众人一片愕然。

    小洁捂着自己的嘴巴，崇拜无比的看向徐寒，“真是太可爱了，我好喜欢啊！”

    “喜欢个头啊，我害怕极了，万一寒老大要是输了，我们可全都惨了，你看看你面前那些死男人们！”赵采儿指了指那些对着她们直流口水的恶心男人们，郁闷死了！

    王伟看着赵采儿和小洁瑟瑟发抖的样子，心里极大的满足到了自己！

    哈哈大笑着指着赵采儿道，“输了的话，你陪爷！”

    像是皇帝选妃一般。

    赵采儿气得差点没骂粗口。

    而那些男人们还在那里起哄，“哎哟老大，这可是最好的货色啊，你就这样预定了啊！”

    “不会啊，那个小洁也不错！”

    “不错你个白痴，那可是丁老大的女人，你再看就把你眼珠子都挖出来！”

    整个现场闹哄哄的一片。

    赵采儿和小洁恨不能立刻就把在场的人全都给射杀了！

    “混账，都给老娘闭嘴！”赵采儿爆喝一声，就要去掐住面前的男人。

    结果，就看到一个黑影直接窜了过来。

    徐寒一脸邪笑的拍了拍她的肩膀，“乖，别动怒，乖乖坐在一旁看好戏。”

    赵采儿感动得眼泪都快要出来了，“寒老大，呜呜，看你的了！”

    “看个屁，你们就等着看徐寒被我们老大征服吧！”

    哈哈哈！

    消声不绝于耳，董岳也跟着笑。

    下一秒，徐寒那兔子耳朵里，突然就发射出一枚子弹，直接就戳到了董岳的嘴巴里。

    董岳的笑声嘎然而止，整个人站在原地拼命的颤抖。

    嘴巴上直接被打出一个洞来！

    那子弹直接是穿过他的嘴巴，然后从上嘴唇爬出来的，实在是太过于诡异！

    以至于董岳连叫都忘记叫了，就那样怔怔的僵杵在那，还是旁边的赵采儿突然兴奋大叫着跳了起来，“中了中了，既定的弯曲轨道，王伟，你输了，赶紧的跪下来给我们家寒老大道歉！”

    “道歉？呵呵，我都还没说是打哪里的轨迹呢！”王伟说着，站到徐寒面前，看了一眼她手中的兔子手枪，突然笑道，“有意思，我喜欢，我们就打前面那只兔子吧，你的有两只耳朵，我们就赌谁能同时打中那兔子的两只耳朵，越是靠近正中间的位置，就赢了，敢不敢？”

    徐寒像是看白痴一般的瞥了一眼王伟，“让你的人去守着，别待会兔子耳朵中了，兔子跑了，你该去哪里来找兔子给你做裁判？”

    “好！”王伟越看徐寒越觉得有意思，恨不能拼命的往她身上靠。

    殊不知，这个时候，有三双眼睛，正在丛林里，虎视眈眈的盯着这一幕。

    Sicen皱眉，“xiu，还不动手么？”

    霍霆礼冷笑，“这个时候出去，我家寒寒可是会生气的！”

    他太了解徐寒那丫头了，她喜欢独自胜利的快感。

    谁要是敢在这个时候打扰了她的好事，怕是那丫头能跟他们拼命！

    “可是就这么干看着？”sicen快要急死了，要不是他的枪法不如xiu那家伙，他现在就冲出去一枪崩了那个叫做王伟的混账东西。

    Xiu爷优哉游哉的摆弄着手中的手枪，“不着急，我们家寒寒若是失手了，我们再上也来得及！”

    “你们两个，真是气死我了，你们不上，我找后面的兄弟们一起冲！”sicen说着，转身就去找五大金刚他们。

    结果，五大金刚他们直接无视sicen，“我们只听寒老大的，任何人说的话在我们这里都不管用！”

    说完，还齐刷刷的将目光同时转移到徐寒的身上，好像他们的世界里就该只有徐寒一个人存在一般。

    Sicen无语望天：妹妹魅力太大，也很苦恼啊！

    与此同时，王伟直接嘭嘭两枪射了出去。

    赵采儿直接气傻了眼，“兔子是活的，不喊开始，大家一起开枪，你直接提前开枪算怎么回事？”

    “你这样兔子都要被吓跑了，啊啊啊，你看啊，兔子都跳起来了，太过分了，这样我们家寒老大还怎么打啊？”

    众人皆是屏住呼吸，看向徐寒的方向，或紧张或嘲讽，整个场面热闹非凡。

    徐寒缓缓的举起兔子手枪，对着空中一阵比划……

