    第1032章去咱俩墓里找点东西？

    “江北渝，你是不是有一段时间没回过家了？”他那老父亲的声音平缓得与世无争。

    江北渝却太懂了他爹无事不登三宝殿的性格，“爸，您有什么事，直说就好。”

    “你妈下周生日，你别告诉我你忘了。”江董果然直说了。

    江北渝回想了一下日期，确实，时间上是快到了。

    “爸，是有什么事要我去办吗？”知子莫如父，反过来也同样适用，江北渝很懂他爸，隐约记得，前年和去年，他们二位生辰时，两个人早早就计划好了去旅游。

    而且根本没有把两个电灯泡儿子算入他们的旅程当中。

    江北渝和江北辞两兄弟准备好的生日礼物还是等他们两个人环球旅行结束后回来才拆的，

    江锦深这才说道：“你妈妈说今年想办个热闹的生日宴会，请柬已经发出去了，宴会我来操办，你周一回公司上班，下周日记得回家参加宴会。”

    江北渝：“……”

    父子情如此脆弱。

    他爹有事就把公司扔过来给他。

    江北渝：“哦，我知道了。”

    “对了，你弟都上高中了，你有没有什么成绩不错的同学入了教育行业的，给他请个家教，他成绩太烂了，我跟你妈都觉得丢人。”

    江北渝默默在心里面补充了一句“我也觉得”，然后就问：“家教要求男的女的学历怎么样，还有家教工资你报销吗？”

    江锦深：这儿子是真的孝死了。

    “还有一件事，”江董后面有点支支吾吾，一点都不符合他的人设，“你妈让你带女朋友回来一起。”

    江北渝：“女朋友要是没空了。”

    “那你也不用回了，”世态炎凉得让人觉得可怕，“反正到时候家里很热闹，也不差你这么一个人。”

    江北渝：“……”

    再小一点，他都得“哇”的一声哭出来。

    上一世的记忆，除了苏南栀以外，其他似乎都逐渐远去了。

    今世的他，幸运得让前世的自己也会忍不住心生几分嫉妒。

    电话挂了之后，江北渝再一次将目光落在小姑娘身上，二话不说，把人给抱起来，抱到客厅去了。

    苏南栀终于被他折腾醒了，整个人散发着一种睡眠不足的怨念，再严重点估计得化作实质来咬人了。

    江北渝倒是不介意被她咬。

    “苏小栀，别瞪着我，”江北渝伸手捂了一下她的眼睛，“你摸摸自己的小肚子，到底饿不饿？”

    人生信条：人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    苏南栀：“……”

    她的低气压没能维持太久，江北渝把饭盒一打开，她就转变态度了。

    前后态度的转变只能用两个字来形容：真香～

    江北渝一边把外卖盒打开一边问道：“下周日晚上有时间吗？”

    “做什么？”

    “我妈生日，要不要去我家玩玩？”

    苏南栀倒没有想太多：“那我要准备什么礼物？”

    江北渝：“不用准备什么，我妈什么都不缺。”

    苏南栀托着腮想了一下，“要不然去咱俩墓里去找点东西送？”

    江北渝：“……”

    (本章完)

