    “首席祭令：开启！”

    “凡我所做，皆为师出有名，此刻，祸乱宗门者，该斩！”

    说罢！

    陆沉抓起令牌，直接冲向了传送祭坛。

    山峰平台上的冲虚弟子。

    看着即将进入传送阵的陆沉，如同最终觉悟一般，突然放声大笑起来，他们已经感受到自己的心境，在此刻达到了一个全新层次。

    “祸乱宗门者，该斩！”

    一条巨大的冰龙，从宋平背后冲天而起。

    随后，便是一把巨大钉耙，一只匕首，一杆长枪，两柄朴刀，冲上云霄。

    肥猪，王小龙、军小马，孙小虎四人，祭出了自己的兵器，紧追着宋平飞身而起。

    “你们做好决定了嘛？”

    白易微轻声言语一句，眸子微闭，再次张开时，手中已经出现一柄金属折扇，看着宋平几人离去，他身上的气息，也已经开始迅速攀升。

    “呵呵，陆沉大人的决定，便是我张良的决定。”

    张良冷哼一声，回应白易微的同时飞身而起，紧跟着他的，是一柄雕刻火焰纹路的长柄剑刃。

    “青天坊，比我的家族还要落魄，可是……。”

    肥龙双拳猛地碰撞，他紧握的拳头上，瞬间便燃起风雷两种光芒：“这种情况开启的修行之路，陆沉大人都可以走出一条新路，那我肥龙一样可以。”

    “好，霸气！”

    白易微合起折扇，直接飞身而起。

    “虽然，我们是后来加入冲虚书院，但冲虚书院，一样需要我们的守护，我白易微虽然战力不高，但是，宁死不退！”

    “祸乱宗门者，是该斩！”

    白易微冷哼着，一手执扇，一手掐诀。

    “祸乱宗门者，该斩！”

    一声声的长喝，在山峰平台上响起，两千名冲虚弟子，没有一人想要退却离开。

    天空之上。

    宋平站在冰龙头顶，右手紧握重生长枪，他的身后就是王小龙七人。

    这八人，手中握着自己的身份令牌，如同一杆长枪的枪尖，根据自己的战斗强项依次排列。

    宋平为枪尖顶点，王小龙七人则是枪尖之刃。

    与此同时。

    冲虚弟子，也都紧握兵器，飞身直接来到空中。

    他们抓住头顶的身份令牌，在宋平等人的身后，直接组成了长枪的枪身。

    冲虚枪阵，成形！

    传送结界前，陆沉也是微微一笑，事已至此，他便不再继续停留，径直冲进了传送祭坛。

    他停留这么长时间，现在，目的已经达到。

    接下来，就是去处理五院叛宗的事情。

    “果然……，小陆儿做了这么多，就是为了这一刻。”

    红狐微微挑眉。

    她之前没有说出的话语，现在已经被一一验证，陆沉此前的所言所语，在这里也都是一一照应。

    “好！”

    红狐忍不住赞叹一声。

    现在的陆沉，已经有成为一名团队核心的觉悟。

    看着陆沉冲进结界的背影，红狐隐约看到了三十万年前，那些天才们，毅然决然踏入战场的样子。

    “老大……，要进去了！”

    南天一剑站在南天婉儿身边，他一直在看着陆沉，听着陆沉的每一句话。

    此刻，天空悬浮的两千名弟子，全部散发着刺眼的灵气光芒。

    从下方看去，就是一柄即将射出的长枪。

    这种强大的气势，瞬间便刻在了南天一剑的脑海中。

    他口口声声说，想要凡民不在贫苦，想要野修人人可入冲田，可脱凡化仙做天人，此刻的景象，便是他心目中最终的结果。

    只不过，相比于冲虚书院的转变，他更希望天下凡民，能够一同修行入天人。

    “老大……”

    南天一剑低声呢喃着：“这次归来，老大好像变了一个人。”

    “冲虚弟子们，好像也因为老大像变了一个人，可是，老大刚才的意思，说明他也不是世家子啊，但他又是怎么走到这一步的呢？”

    “没有世家背景，我又该怎么实现凡民野修，皆可做天人目标？”

    南天一剑低声呢喃，十分惆怅的样子，立刻就引起南天婉儿注意。

    “一剑哥哥，你在嘀咕什么呢，陆哥哥已经离开了，我们也得赶紧跟上。”

    南天婉儿生性温柔，平常也最是善解人意，看到这一幕便是上前，轻轻拍了拍南天一剑的肩膀。

    “啊……，没没……没什么！”

    南天一剑被南天婉儿喊醒，连忙笑着说道：“我就是看到老大变的这么强，心中有些感慨而已，我们也赶紧离开吧。”

    “走走，赶快走，冲虚弟子们都已经快走完了。”

    南天一剑，慌里慌张地跑向军老爷，就想要背着军老爷直接离开。

    “一剑哥哥，这是什么意思呀？”

    南天婉儿嘟着嘴，挠了挠头，她能感觉到南天一剑有些古怪，却因为少经世事不能完全洞察。??

    “南天一剑？”

    红狐瞥了南天一剑一眼，轻哼着说道：“这小崽子，心中还有一个不肯说的秘密呀。”

    “红狐大人，你这么说是什么意思啊？”

    南天婉儿吐了吐舌头，表示自己没有听明白，但红狐却没有想解释的意思。

    “没什么……”

    她看着南天一剑，背着军老爷离开，轻叹一口气：“可怜的小子，应该还有很长一段路要走。”

    “这条路应该会很艰难，不过，等他走通了这一条路，便能够像小陆儿一样化龙成虎，甚至，他还会比小陆儿成长的更加迅速。”

    “一条艰难的路？”

    听到红狐的低声呢喃，南天婉儿嘟着嘴，远远看着南天一剑，还是没有理解红狐话中的意思。

    “什么一条艰难的路啊，这又是一条什么样的路呢，竟然会比陆哥哥成长的还要快？”

    “唉……，不说了不说了，我们也跟过去看看。”

    红狐再次长叹了一口气，催促南天婉儿赶紧追上去。

    “呜，好吧。”

    南天婉儿乖巧的点头，将红狐向怀中拢了拢，随后与陆青几人，一同走向了传送祭坛。

    传送祭坛上。

    冲虚弟子已经全部离开。

    南天一剑回头扫了一眼山下，将军老爷向上拉了拉，随后直接就走入了传送结界之中。

    “红狐大人，你说……，陆哥哥能够平息叛乱嘛？”

    红狐向后扫视了一眼，那边的山下，还有着近万人停留。

    等他们几人离开之后，周围的结界就会自然消失，这一层神通空间，应该再没有回来的必要，她也不需要用结界，继续阻拦山下的人进入传送阵。

    “不好说！”

    红狐摇了摇头。

    “这些冲虚弟子只有两千人，还都是刚进入降气境，以他们现在的心境实力，一个人对付十几个人便已经是极限。”

    “如果对面的人数多一些，恐怕……。”

    “唉……，难说呀……。”

    “根据我之前的观察，光是这一层的修士，就已经有五六万之多，而且，他们还只是修士中的二流货色，我记得他们之前还说过一点，书院主力，全部都在另一个空间中。”

    “所以说啊……，这一次应该会很艰难，不过也是一次成长的好机会。”

    红狐轻笑着，在南天婉儿的怀中缩了缩：“我估计，小陆儿也是考虑到这一点，所以才会提前拿出海量的修行资源，交给冲虚书院的弟子们使用。”

    “这样啊，那我们赶紧上去。”

    南天婉儿抱紧红狐，直接闯进了传送结界：“上面那么危险，必须有红狐大人你坐镇，才能保证陆沉哥哥他们的生命安全。”

    说着，南天婉儿，就与陆青一同消失在了传送祭坛中。

    “呼……，终于结束了。”

    第二化身长呼一口气，伸展肌肉，正准备进入传送结界时，却突然眉头一皱停了下来。

    就在刚才，他心中，猛然出现了心悸感觉。

    “那是什么？”

    第二化身猛然回头，他看向山下极远处，那里，正有一团团的血色浓雾出现。

    “这是……，难道是还有异变出生？”

    第二化身刚刚言语一声，便听到山下不远处，传来阵阵惊恐的吼叫声。

    “快跑啊，那边有骷髅大军，正疯狂的从地底爬出来了，赶快跑啊……”

    “往山上跑，山上哪些人，就算是为了抢夺机缘，但总归也是人类，我们全部往山上跑，他们不会狠心见死不救的。”

    “对对对，反正不管怎么样都是死，还不如向希望大的地方跑，和那些血雾想比，人类，总归是会对人类有些同情心的。”

    “对啊，都快往山上跑，多活一秒钟便能多出一线希望。”

    山下嘶吼，让第二化身眉头紧蹙。

    骷髅大军，他总感觉在哪里听过，但一时之间却也想不起来。

    “骷髅大军，之前怎么一直没有遇到过，还有这些血雾，难道是……。”

    “等等，那不会是血魂兽吧。”

    “我记得在到达北方沟壑试炼时，也曾经遇到过骨骸巨人，本体说哪骨骸巨人，是由一个个远古修士的遗骨组成的，分散开来，其实就是一只只的血魂兽。”

    第二化身眸子微缩。

    他看着远处不断凝聚的的血雾，忽然想到一个月前，他们几人在奉天府后山悬崖下试炼，也遇到过密密麻麻的血魂兽，而且，那些血魂兽的真身就一个个骨骸。??

