    第137章 唐三，这是你爷爷！

    紫极魔瞳施展，唐三脚踏鬼影迷踪步冲向了傅玉书。

    奔跑途中，使用了玄玉手的唐三不断的摸着腰间的魂导器腰带，射出了无数暗器。

    “干的漂亮，小三，给我杀了这个傅玉书。”

    戴沐白兴奋的喊道。

    他跟傅玉书可是有着夺妻之恨，自然是希望傅玉书去死。

    还没等傅玉书出手，一柄硕大的昊天锤从天而降，唐三的竹制暗器全部化为了粉末。

    看到唐三的攻击被打断，戴沐白向四周喊道，“什么人这么不知死活，敢管我们史莱克学院的事情！”

    “哼！”一声雄浑的声音响起，戴沐白、奥斯卡、马红俊三人顿时感到大脑像是被铁锤敲了一下，瞬间昏迷了过去。

    唐三脸色顿时变得冰冷了起来，那个杀死小五的男人又出现了。

    “出来吧，别装神弄鬼的了，我知道是你。”唐三对着两米长的昊天锤喊道。

    傅玉书心头一冽，这个唐昊又来捣乱了。

    之前救走赵无极也就算了了，现在又出来救唐三，真是不嫌自己的命太长了啊。

    傅玉书捻动手指上的魂导器，准备挑选一种极品毒药，送唐昊一程。

    唐昊闪身出现，强大的魂力对着唐三释放而出。

    “你！”像是承受了万钧巨力的唐三，嘭的一声跪在了地上。

    可恶啊！唐门的暗器还没有制造出来，否则哪有这个唐昊逞威风的机会！

    嗯？这剧情怎么回事？怎么变得有一点诡异了？

    不是应该救走唐三就跑路的吗？

    傅玉书将小舞护在身后，一时间有些想不通这个唐昊在搞什么鬼。

    看着对自己毫不掩饰杀气的儿子，唐昊心中既是愤怒，又是无奈。

    不过，眼前还是得抓紧向爸爸道歉才行。

    唐昊一巴掌抽在了唐三的脸上，捏起唐三耷拉的脑袋，对唐三道，“看清楚对面的那个人，那是你的爷爷，你给我记清楚了。

    如果下次你在敢对他不敬，就不是这一巴掌这么简单了。

    而是……”

    说罢, 唐昊粗糙的手掌如同狂风暴雨般抽在了唐三的脸上, 霎时间将唐三打成了猪头。

    “哥哥, 你什么时候有了这么大的一个孙子？”小舞有些不解的扭头看向傅玉书。

    傅玉书这才明白唐昊在干什么。“这个唐昊也不是现在就必须要死的，留着他还挺好玩的。”傅玉书收起了手中足以让封号斗罗致命的毒药。

    唐昊抓住唐三的头发，将其拉到傅玉书面前, “小三，快叫爷爷。”

    唐三手掌抓着地面上的杂草, 倒霉的他竟是抓到了一手的利齿草, 手掌被割的血肉模糊, 但此刻的他心里的伤痛比身上的伤痛要疼的多。

    “唐昊，傅玉书, 今天我唐三认栽了，你们给我等着，等我拿到了唐门的暗器, 你们一个都逃不了。”

    唐三看着高高在上的傅玉书, 咬牙切齿的道, “爷爷！”

    【叮, 宿主致使主角唐三称你为爷爷，获得反派点1000, 唐三主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    啪的一声，唐三的猪头上再次挨了一巴掌, 唐昊厉声道，“态度给我恭敬点。”

    火辣辣的疼痛传来, 唐三态度稍微好了一点，重新对傅玉书叫道, “爷爷！”

    【叮，宿主致使主角唐三称你为爷爷, 获得反派点1000, 唐三主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    唐昊气稍微顺了一些, 嘭的一声跪在了傅玉书面前，“爸爸, 都是我管教无方, 您就饶了小三这一次吧。”

    傅玉书召唤出自己的玉珞扇武魂，指了指唐三，“饶了他也不是不可能, 让这小子给我磕个头, 我就饶他这一次。”

    “听到你爷爷说的没有，还不给你爷爷磕头。”唐昊扭头对唐三喊道。

    唐三将头扭到一边, 冷哼道, “让我给他磕头，我宁愿去死。”

    唐昊冷笑着从地上站了起来，“你的骨气又回来了啊？”

    唐昊抬腿对唐三的背部就是一脚，“我倒要看看，是你的骨气硬还是你的骨头硬？”

    一脚之下，唐三顿时感觉自己五脏六腑都要被震碎了，猛然吐出了一口鲜血。

    “再给你一次选择的机会，是磕头认错，还是死扛到底？”毕竟是自己的儿子，唐昊也没有真的要下杀手的意思。

    自从唐昊杀死了小五之后，唐三早就不认唐昊这个父亲了，更是恨不能将其除之而后快。

    感觉随时都会死亡的唐三连忙道，“我磕, 我磕。”

    “就这对了。”唐昊哈哈笑道，拍着唐三的头, 如同拍一条小狗一样, “快给你爷爷磕头。”

    唐三悲催的给傅玉书磕了一个头, 心中憋屈无比。

    他，唐三, 唐门的顶级天才，怎么来到这斗罗大陆就悲剧了呢？

    不应该啊！！！

    【叮，宿主致使主角唐三向你磕头，获得反派点2000，唐三主角光环-100，宿主反派光环+100。】

    【叮，宿主致使主角唐三心态失衡，获得反派点1000，唐三主角光环-100，宿主反派光环+100。】

    “行了。带着你这不中用的儿子离开吧，下次再惹我，可就没这么简单了。”傅玉书看着已经昏迷过去的唐三，只能放弃了继续让他磕头的想法。

    扛起唐三等史莱克学员几人，唐昊恭敬的对傅玉书道，“爸爸，我就先走了。小三魂环的事情，我会一直注意的。”

    傅玉书摆了摆手，注视着唐昊离开。

    等唐昊的身影消失了许久之后，傅玉书这才哈哈的笑了起来。

    他可不是专业的，实在是忍不住了。

    “哥哥，这究竟是怎么一回事啊？”小舞好奇的问道。

    抱着小舞柔软的娇躯，傅玉书道，“我们还是先离开这星斗大森林吧，等回到一个安静的地方，我慢慢跟你说。”

    给玲珑传音说了一句，傅玉书跟小舞离开了星斗大森林。

    另一边，将唐三等人扔到了一个安全的地方，唐昊这才气喘吁吁看着地上的几头死猪，“这也太沉了，老老实实在这待着吧，我得去休息一下。”

    当年他虽然从千道流手下活了下来，但是身体也是受了不小的重创，不动用魂力还能多活几年，动用魂力只会加重他的伤势，促进他的死亡。

    (本章完)

