    冲天而起的狂暴妖气在山洞上空凝结成了一团磨盘大小妖云，让所有人脸色都难看了起来。

    “这妖蛇竟然可以凝聚妖云了！恐怕距离结成妖丹也不过半步之遥了，若是让它成功，这处二阶灵脉我们就再也没有机会了。”徐景麟一脸凝重地看着那团妖云，心中竟有些惴惴不安起来。

    徐川看到这妖云的瞬间心中也大为震动。在妖族中只有结成妖丹的大妖才能凝结成妖云，眼前山洞中的蛇妖恐怕已经到了最后的关头，想要借助这二阶灵脉完成最后的蜕变。

    “大长老，现在怎么办？”

    众人都把目光投到徐景麟身上，等待后者的安排。

    见状，徐景麟沉吟了一下，这才缓缓开口，道：“如今这妖蛇应该是在闭关中，我这次准备了二阶阵法和符宝，先用阵法符宝消耗一番，我们在一旁伺机进攻。”

    为了对付这蛇妖，徐景麟早就在药王城购买了几套二阶阵法，光是二阶攻击阵法就买了三套之多。此外更有一系列的符宝如：二阶庚金剑符，二阶离火符，二阶真雷符。

    徐景麟说完，示意几人上前，开始在蛇妖洞府前布下大阵。

    只见数道光芒闪耀，数道阵法已经被几人布置完毕。

    “成了。”见到阵法上面闪过一道道光芒，徐川这才略微松了口气。

    有这几座二阶阵法在，能够提升几分诛杀蛇妖的几率。

    “我来用离火符将这蛇妖给逼出来！”

    阵法布置完毕，徐景麟胆气也提升了不少，此刻走上前来从储物袋中拿出了一道符宝。

    这道符宝通体赤红，一股极为炽烈的火焰被封印其中，刚一出现众人便感觉到了恐怖的威胁感。

    “这是金丹期火系修士勾画得符宝，威力极为强大，这道符宝足以将筑基期修士重创。”

    徐景麟说完，手中的符宝化成了一道火红色流光朝着蛇妖洞府射去。

    “轰隆！”

    天地火灵气快速朝着离火符汇聚而来，一股如海啸般的声音传出，无尽刺目的火光淹没了周遭空间，离火符化成了一条火龙朝着蛇妖洞府深处钻去。

    “轰隆！”

    巨大的爆炸声在山洞深处响起，接着一股暴怒的声音传了出来。

    “吼！”

    “轰隆隆”

    只见山石滚落，地动山摇，一个庞然大物翻动了身子朝着洞口快速而来，与此同时一股极为恐怖的妖气在向众人逼近。

    “砰！”

    山洞顶部山石崩碎，一个硕大的头颅探了出来。

    “咚！”

    天地之间传出了一声大响，好似一面巨鼓被敲响了。

    “这是·······”

    徐川闻声面色微变，这哪里是大鼓的声音，这分明是眼前蛇妖心脏跳动的声音。

    一条青黑色的巨蟒如山岳一般，直立在虚空之中，青黑色的蟒身鳞甲紧密，每一片都有半米多长，青光闪烁，充满了强大的力感。

    最让众人吃惊的是这巨蟒腰腹长有龙爪，碧绿色的眼眸正死死盯着下方的众人。

    妖蛇刚一出现，那天空的妖云变聚拢而来，黑雾翻滚，乌光汹涌，一股庞大的压力如水银泻地，让众人连呼吸都感觉到困难了。

    “该死的人类修士，你们死定了！”

    蛇妖口出人声，一副气急败坏的模样，蛇眸中满是怒火。

    如今正是它修炼关头，用不了多久便可真正结成妖丹，，为了修炼，它连族中老祖的命令都违逆了。

    没想到这紧要关头，居然被眼前这帮修士给打扰了。

    “阵法，开！”见到蛇妖出现，徐景麟手中快速打出一道道法力，将先前布置的阵法全部开启了。

    “轰隆隆！”

    大阵瞬间启动，一道道恐怖的绞杀之力朝着蛇妖快速袭去。

    与此同时，庚金剑符，真雷符也被两位长老激发朝着蛇妖周身打去。

    “轰隆隆”

    恐怖的波动让整片空间都扭曲了，大阵内彻底化成了一片法力的汪洋，汹涌澎湃的力量将蛇妖彻底包裹。

    “叮”“叮”

    恐怖的法力潮袭过蛇妖身体，发出无数金属敲击之声，让人心悸不已。

    “不知蛇妖怎么样了。”

    这波恐怖的攻击让人胆寒，等到平静下来，众人连忙探查阵中情况。

    “叽！”

    一道异常惨烈的声音传入众人耳中，接着“轰隆”一声巨响，一道恐怖的身影朝着众人快速袭来。

    “不好，这蛇妖打破了困阵！”五长老瞳孔猛地一缩，大声惊叫了起来。

    “莫慌，这蛇妖已经被我们重创了，稳住阵脚，今日就可诛杀这蛇妖！”徐景麟大喝。

    此刻蛇妖看起来凄惨无比，全身鳞甲被炸飞了不少，很多地方露出深可见骨的伤口，一双蛇眸已经被剑符轰瞎一只，滴滴鲜血顺着蛇鳞流出。

    蛇妖打破困阵后便张开血盆大口，要一口吞了众人。

    “死来！”

    徐景麟等的便是此刻机会，他手持乌蛟弓，拉动弓弦，状若圆月，天地灵气如水倾泻，注入弓胎中，光耀天宇，周身符文如蝌蚪一样在游动，仿若有生命。

    “咻！”

    弓弦一颤，一道恐怖的光箭，如一道神虹，直奔蛇妖的七寸，发出“呜呜”声，声势浩大。

    “吼！”

    感受到这恐怖的光箭，蛇妖咆哮了一声，想要转身躲避！

    “噗嗤！”

    蛇妖紧急关头虽然避过七寸要害，但是身子却被光箭擦中，带下了来一大片血肉。

    “杀！”

    就在这时，其他人的攻击也全部落到了蛇妖的身上，让其巨大的蛇身都轰得摇晃了不少。

    “呜·······”

    趁此机会，徐景麟第二次拉开了弓弦，光华冲霄，一杆光箭化形而出，如黄金铸成，穿透虚空，对着蛇妖的头颅飞去。

    “嗡！”

    这一箭倾注了徐景麟一身的法力，虚空都被划出一道细微的裂痕，锋锐之气四溢，让众人后背发凉。

    “噗嗤！”

    这绝世一箭在蛇妖来不及反应之际便射入它另外一只完好的蛇眸，最终洞穿了它的头颅。

    “轰！”

    蛇妖庞大的身躯重重砸在地上，一身生机被彻底斩灭干净。

    “不愧是极品灵器！”四长老称赞了一声。

    对于徐景麟两箭射杀蛇妖，他是非常吃惊的。

    “这把乌蛟弓虽然强大，但是以我如今筑基中期的修为，也只能拉动两次罢了。若是两次不能毙敌，就会陷入被动。”徐景麟将一颗聚元丹吞服腹中后，缓缓说道。

