    夜晚。

    周明本来信心满满，自以为今日能练成凌波微步，却不想修炼时心浮气躁，未能成功。

    这也是正常，任谁在看了那一段视频之后，都不可能心安理得，宛如平常。

    轮回者们进入各种轮回世界，为任务，为评价而杀人，心中却安定，是因为他们跟轮回世界几乎没有任何关系。

    但是现实世界之中，看到逆种魔人的行为，却心思浮动，久久不安。

    因为现实是生活了十多年的世界，这里的一切都与自己息息相关。

    两者相比，一个可以当做电视的新闻，一个却是身边邻里发生的事情。

    新闻虽大，与己无关。邻里虽小，贴身相关。

    周明取出黄纸朱砂，画了三张定心符，其中成功一张，他便将那一张贴在身上激发。

    瞬间，心神宁静，一切杂念似乎都被抛之脑后。

    归妹，无妄，大有，大同……

    周明按照凌波微步步法运功，转眼之间就过去了一个小时还多，周明身形诡异，形成常人根本不可能做到的姿态，紧接着一步踩出，身形随之而动，转而又成了正常站姿。

    这一瞬间，周明只感觉浑身上下每一处都奔涌着力量，相互交汇形成一股力，在体内经脉之中流动。

    “内力！成了！”

    周明心头一喜，连忙打开面板查看信息。

    气血：214

    魔力：260+1

    之前将宇宙拳法提升两级，使得周明全属性都增强一点，气血和魔力也随之增加。

    但这并不是重点，重点是魔力后面的那个+1。

    这就是周明刚刚练出来的一点内力。

    之所以会将这两者分开，是因为这两者的性质不同。前面的260，乃是基本魔力，是自身属性衍生而来的力量，而后面的+1则是修炼出来的力量，两者合在一起，叫做总魔力。

    基本魔力消耗过大会导致头晕眼花，精神困顿。但是修炼出来的力量就算全部消耗光，也不会对人造成什么负面影响。

    气血也是一样。

    值得一提的是，在轮回塔的设定之中，不管你是走武侠路线修炼内力，还是走魔法路线修炼魔力，都算是特殊力量，并在一起计算。不同的力量甚至可以共同催动一个技能。

    很奇怪，对吧？

    这完全不符合常理！

    主神和轮回塔出现之后，人类之中自然有许多人研究这神秘而强大的存在。其中有一派，人们称之为虚幻派，他们发表了‘虚幻学说’。

    这一派认为，轮回塔之中的诸多世界，无论现代古代，武侠仙侠，魔幻神话，全部都是虚幻世界，根本不是真实存在的。

    内力，魔力等特殊力量，被主神统归在一起，便是这一学说的有力证明。

    他们认为这些特殊力量虽然名字不同，特性不同，但本质上都是同一力量体系下衍生出来的不同属性力量，只不过分别安插了内力，魔力等不同的名字罢了。

    这一学说得到了很多人的认可，不过也并非没有反对的。

    有‘主神派’，奉主神为无上之神，他们提出了‘慈爱学说’，认为那些世界都是真实的，各种力量也都是截然不同的。之所以能够混合使用，统归在一起，是主神慈爱，发挥无上能力，将这些力量统一，以方便人们使用。

    不管真相如何，却都是与周明这个刚刚修炼出特殊力量的小虾米无关。

    他继续修炼凌波微步，一练就是一整夜，练到第二天早上，也只是稍微有些困。

    遗憾的是，凌波微步完整的走一圈需要的时间太长，一开始是一个多小时，后来慢慢熟悉，时间逐渐减少，但区区一夜，又能减少多少时间？

    总的来说，这一夜增加了四次魔力，三次都是一点，只有一次是两点，加上一开始触发成功获得的一点，共计有六点。

    收获很低啊。

    不过，凌波微步毕竟只是步法，并不是正经的内功，不能要求太多。

    ………………………………

    主神空间内。

    “五千积分，十五个属性点，两个技能点……”

    周明看着自己剩下的资源，反手打开了面板，看着自己拥有的诸多技能和装备，思索起来。

    这段时间，他也是一直在练习画符，黄纸朱砂消耗很大，因此又买了六百积分的黄纸朱砂，所以才只剩下五千积分。

    还剩五千积分，他准备用来查缺补漏，看看自己还缺少什么。

    毕竟，积分留着也不能下蛋，不花做什么。

    进攻的手段不用想，多的是。防御有风衣，金刚符，回魔有凌波微步，就算是逃跑，也有轻灵符，飞羽符。

    总的来说，还差回血的手段，以及……

    “一个必杀技！”

    在上个世界都是六翅蜈蚣和湘西尸王的时候，就已经体现出来，周明缺少一个必杀技。

    他能够打败六翅蜈蚣，湘西尸王，但想要将其击杀，却只能用雷击符，子弹射击来将对方耗死。

    因此，一个能够一招制敌的必杀技，那是必须的。

    而以他现在的条件，最好当然是选择雷系符法，道门出品的最佳。

    周明找上了老朋友‘龙虎山散人’。

    “前辈，在吗？我想买一种符法，要威力极大的那种，最好是道门一派，雷系。如果能一直用到后面，那就更好了。”

    不愧是生意人，对方瞬间回复：“嚯，小家伙，你这要求不少啊。不过要论符法，我自认锦衣卫都比不上我们店，来看看这几种。”

    种种符法的信息贴上来，瞬间让周明花了眼。

    他认真比对之后，很快盯上一套符法。

    五雷神兵符，五件一套，雷属性配合金木水火土五行力量，演化神兵，各有不同妙用，可攻可守可防御。

    只可惜……

    二十级符法，一套五万，单价一种一万。

    “前辈，单买五雷神兵符的一种，能打折吗？”

    “行啊，你能出多少？”

    “五折行吗？”

    “滚蛋！”

    周明自然知道这是不可能的，也就是开个玩笑，看看其他的符法信息，周明很快选中一个。

    连锁落雷符。

    十六级符法，使用时会从天降下一道落了一道，威力巨大无比。

    另外，如果对付一个敌人施展落雷符之后，落雷击杀了敌人但是力量却没有耗尽，剩余的雷电力量还会弹射到周围十米之内的其他敌人身上。如此反复，直到力量耗尽。

    两个作用使得这一种符法成为了同时具备单体，群体两个方向的攻击利器。

    不过，十六级的符法，消耗可是不低，制作一次连锁落雷符，需要消耗魔力五十点！

    哪怕是拿着已经画好的连锁落雷符，将其激发，都需要五点魔力。

    与威力相匹配的，是价格。

    四千积分！

    周明之前购买初级版的太平符经，一整套十种符法，也就才三千积分而已。

    而这一种符法，便要四千积分，比那十种加在一起还要贵一千！

    太贵了！

    “我是不是也应该开辟一些副业，赚积分呢？”

    周明脑海中不由得冒出这个想法。

