    对于天刀宋缺，陈元化觉得他是一个很矛盾的人。

    一方面他主张汉人至上，排斥造成这天下动荡不安的异族，对于有鲜卑背景的杨隋和李唐他都持否定态度。

    雄才大略如杨坚，少年英武如李世民都未能入他法眼。

    哪怕是与天下大势逆行，也要找一个他心目中的汉人之君，然后助他以南统北，建立纯正的汉统天下。

    另一方面，他又爱上了慈航静斋的传人梵清慧，一个他本应该看不上的域外胡教的女子。

    而且梵清慧还是一个坚信民族大融合，坚信天下的统一是由北而南的“异端”。

    明明观点如此不相容，但宋缺心中还是放不下梵清慧，为此他走上了钟情于刀，舍刀之外别无他物的道路。

    在于宁道奇的一战中，他始终没有挥下最后一刀，不知道他内心是不是在用这种方式来了结与梵清慧数十年的纠缠。

    输了此战的后果是他彻底地退出了逐鹿天下的大局。

    最终的结果是他即没有实现自己的理想，建立一个强盛的汉人国家，再兴汉统，也没有留住那道清丽的身影。

    失去了奋斗一生的事业，也放弃了放在心上数十年的人，这个名为宋缺的男人最后只剩下一把刀常伴于身。

    对于这样一个人，陈元化觉得，他的前半生可能一直都没有当过自己。

    他的人生理想不仅是家族从小的教育，也是自先祖宋悲风之后一代代传一下来的一道执念。

    所以陈元化助他突破，之前的宋缺没有可能被说服，因为他在是刀中圣者，之前更是宋阀之主。

    突破后的宋缺先是天刀，然后才是宋阀之主。

    唯有将他的目光从家训、历代祖先的夙愿中超拔，放眼到整个天地，有如此心胸的宋缺才有被说服的可能。

    一个月之后

    磨刀堂中，陈元化和宋缺手持一根竹竿，面对一副巨型地图互相交流。

    “大师，如今这北隋已经掌控西域，突厥也被肢解三分，吐谷浑苟延残喘，南国残破，除却海东之国高句丽之外，大隋已经无有敌手了，为什么你说这天下还有异族能掀起风浪。”

    “宋兄，你只看到了中原、草原、辽东和西域，但这里你忽略了。”

    陈元化将手中竹竿下移，指向西南一处地方。

    “西羌藏蕃！此乃高原苦寒之地，人烟稀少，如何是中原大患？”

    “宋兄是从典籍之中认识此处的吧。”陈元化笑道。

    “确是如此，难道是书中记载有误？”宋缺表示不解。

    “不，记载是正确的，但现在世界发生了变化，曾经的苦寒之地开始变暖了！”

    “人身有阴阳，天地自然也有阴阳流转。现在的西羌雨水充沛，粮食充足，只需要二三十年的休养生息，便能多出数百万人口。”

    “而且此地位置可谓是地处要冲，南临天竺，东靠河西，北搭西域，西近大食。处于诸国的交汇处，自然便于汲取各国所长。”

    “又身处高原，属于易守难攻之势，乃是我中原的心腹之患。”

    “若是我中原不能一统，及时扼制西羌，而是相互内耗，等他们成了气候，从高原倾巢而出，那将是天下的大难。”

    “中国既安，群夷自服。是故夫欲攘外者，必先安内。”

    说完，陈元化静静地看着宋缺，没有说话。

    这一个月的时间里，陈元化化身成一个金牌销售，描述大隋的民族政策，民生政策，还有对外开疆拓土的功绩，成功让天然戴着有色眼镜的宋缺能正常看待大隋了。

    但毕竟是从小养成的认识，宋缺对于大隋还有心结没有消除，对于陈元化的安利避而不谈。

    针对如此纠结的宋缺，陈元化直接把未来那个“东破大唐西拒大食，北击回鹘南踏印度，三陷长安城，勒石印度河”的西土小霸王拉了出来。

    外部有如此巨大的威胁，以宋缺的性子，是不可能无动于衷的。

    攘外必先安内本是一句真知灼见，是外患与内忧之间的一种应对理念，只是被歪嘴和尚念歪了。

    “大师，我宋缺愿意放弃割据一方的机会，转而支持大隋，只是需要一个条件。”

    宋缺长舒一口气，心中下定决心。

    “只要大隋下一任皇帝的皇后是汉家高门，皇室传承我汉家血脉，我宋阀不仅不会抵抗，还会帮助大隋一统南国。”

    “一言为定？”

    “一言为定！”

    阿摩，你五叔也是为了你老子的江山，而且萧氏也是个贤良淑德的，原本就是你老婆，你横竖不亏。

    见陈元化答应的十分爽快，对于这种能决定皇统血脉的大事没有丝毫为难，再加上这段时间陈元化对于军事、政治、经济的见解，宋缺心中有了一个猜测，隋国之中，如此年纪有这样水平的，想必也唯有凉州的那位了吧。

    对于宋缺的想法，陈元化心中了然，这本就是他故意为之，为的就是让他猜出自己身份，以此来让他彻底安心。堂堂皇家大宗师亲来山城，自然不会出尔反尔。

    “宋兄，不知你对佛门是如何看待的。”陈元化冷不丁问了一句。

    对于面前这位提出的问题，宋缺一时语塞，面对一位佛门高僧，他不好直接指着和尚骂秃子，但他又不屑于说场面话。

    “佛门自东传以来，有数大弊病。其一，广纳僧众，僧侣不事生产不服劳役，还拥有大量仆役，使得国家在籍人数大幅减少，削弱了国力。其二，广建寺庙，寺庙占有了大规模的土地和财富，但他们不纳税，寺庙越多，财政收入就越少。其三，佛门僧众大多习武，藏兵于民间，威胁朝堂。”

    “说的好，不愧是岭南之主，对于佛门的弊病说的一针见血。”

    “佛门这些年来如烈火烹油一般，虽然发展迅速，但犹如梦幻泡影，终有一日会被打落尘埃。”

    “所以道衍大师是想改革佛门么！”

    陈元化没有直接回答，双手合十，口宣了一句佛号。

