    唐寅也有着他自‘私’的一面，也有极强的占有‘欲’。\在他心目中，蔡又菱早已是他的‘女’人，他不会再让其他的男人染指，与其放任不管，还不如把她限制在王宫里。

    见蔡又菱久久未语，他微微一笑，说道：“你不说话，我就当你默认了。”说着话，他站起身形，又道：“王宫里这么多的殿宇楼阁，随便你去挑，我会派人照顾你的起居。”说完，他又深深看了蔡又菱一眼，然后向外走去。

    “唐寅……”蔡又菱下意识地站起身，叫住他。

    唐寅转回头，笑道：“虽然我不介意你直呼我的名字，但我更喜欢听到你对我的另一种称呼。”

    蔡又菱没有马上明白他的意思，直至唐寅离开好一会，她才意识到唐寅所说的另一种称呼实际上是让她叫他‘夫君’。想明白这一点，她的脸红的象是被‘蒙’上一层红布。

    唐寅离开大殿，找来邱真，二人一起去了宁国王宫的银库。

    宁王宫的银库太大了，甚至比正常的宫殿还要大，由无数块巨石堆砌而成，异常坚固，内部分上中下三层，走入其中，那茫茫的银光都刺人眼目。由一块块大小一样的银砖堆积起来的银山至少有二十多座，每座都垒起两米多高，唐寅身为风王，见过的银子当然也不少，可从没有一下子见过这么多的时候。

    这只是中间的一层，地下的一层存放的都是黄金，看数量，比银子也少不到哪去，最上面的一层则是放有珠宝一类，一箱箱的珠宝塞满偌大的空间。

    这还仅仅是银库而已，在距离银库不远处，是王宫的藏宝阁，那里的宝物则更多，虽没有金银这些俗物，但里面随便一件物品都是价值连城的奇珍异宝。大多数的宝物都是唐寅见所未见，闻所未闻的。

    王宫里的财富就有如此之多，良州城的国库也就可想而知了，攻破良州，根本不用洗劫全城，仅仅是把城中的国库和王宫里的银库搬回风国，就足够风国朝廷富富裕裕过上好几十年的。

    现在唐寅可深刻体会到了，一座良州城的财富是一个郡甚至几个郡都比不上的。

    正当唐寅在银库里东瞧西望的时候，乐天从外面快步跑进来。

    刚进入银库时，乐天也被吓了一跳，差点以为自己钻进银窟里了。他在地下一层找到唐寅，边看着四周金光闪闪的金子边不自觉地吞口水，过了好一会才想起正事，走到唐寅身边，低声说道：“大王，宁军中的将领都已聚在宫外了。”

    宁将们并不是主动前来的，而是被唐寅手中的兵符硬*来的。

    唐寅点下头，表示自己知道了，他随手拿起一块金砖，问道：“乐天，你看……这里的金子有多少？”

    “哦……至少、至少也得有上百万两吧。”乐天环视左右，结结巴巴地说道。

    “我看不止啊！”唐寅说着话，把手中的金砖扔给乐天。

    乐天急忙伸手接住，他感觉双手一沉，险些让金砖脱手落地，他急忙用力抓紧，同时暗暗乍舌，这么一小块金子，竟然如此之沉。

    唐寅看着他，笑呵呵地说道：“从今以后，我大风将不再是穷国了。”

    只靠掠夺一城之地，却可改变一国的贫富，这也算是够骇人听闻了。

    乐天小心翼翼的把手中金砖放到身旁的金山上，吞口吐沫，摇头惊叹道：“想不到……宁国的财富竟是如此之多……” “是啊，只是王宫银库里的黄金白银就有如此之多，良州城的国库里还不知道囤积有多少金银呢！可惜，宁国空有一身的财富，却不会把它变成战力，反倒是成全了我们，哈哈——”说着话，唐寅有些得意忘形的仰面而笑。

    “大王，我们得把良州的金银统统运回风国！”

    “当然。”唐寅甩头说道：“走吧，去看看那些宁军的将领们，我们要用到他们的地方还有很多呢！”

    “是！”乐天答应一声，跟随唐寅向外走去。

    现在宁军众将中，连中将军都没有，那些传统的权贵们都已被唐寅所杀，存活下来的人大多都是出身卑微的低级将领。

    众将们被风军带入王宫的偏殿，等风军士卒离开之后，众人没有一个落座的，一各个皆是表面凝重，忧心忡忡，在殿内不安又烦躁地走来走去。

    就目前的形势来看，大王连同公子、公主们已被风军斩杀殆尽，朝廷的大臣、权贵们业已被屠杀的七七八八，风军控制住整座都城，实际上宁国已经亡了，众将们对未来看到任何的希望，人们甚至都不知道自己还能不能活过今晚。

    在这种茫然、恐惧、担惊受怕的心理下，众人又哪能平静得下来？

    正当人们等的快要‘精’神崩溃的时候，唐寅终于到了。

    随着殿‘门’打开，从外面涌近来大批的风军，快站于殿内两侧，随后，唐寅在众多‘侍’卫的保护下从外面走了进来。

    众宁将们不约而同地‘挺’直身躯，大眼瞪小眼地看着唐寅。

    唐寅身上也穿着盔甲，但和其他的将领的盔甲不一样，盔甲通体漆黑，边缘却是金‘色’的，‘精’致、漂亮又气派十足，背后披着红‘色’的大氅，大氅上绣有风国特有的图腾。不用说话，只看他的穿着，以及周围众多风兵风将对他必恭必敬的态度，人们也能猜出他的身份。

    他穿过众多的宁将，在大殿的中央落座，随后瞧瞧众人，摆手说道：“诸位将军折腾了大半个晚上，想必也都累了，都坐吧！”

    有一名‘性’情梗直的宁将粗声粗气地问道：“你是谁？”

    唐寅先是一愣，接着笑了，没有直接回答，反问道：“为什么其他人都不问，偏偏你问我是谁呢？”

    那宁将大声说道：“因为他们胆子太小……”

    唐寅摇头，嗤笑道：“错了，因为你笨啊！”顿了下，他收敛笑容，‘阴’冷地说道：“两军‘交’战，连敌军主帅都认不出来，你还带什么兵，打什么仗？”

    宁将被唐寅训斥的满面茫然，憋了半晌，方狐疑道：“你是……”

    “我是唐寅，你应该叫我风王或者大王。”

    那宁将吓的‘激’灵灵打个冷战，下意识地看向左右的同伴。其他宁将对唐寅的身份一点也不意外，可以说在唐寅近来的那一刻，他们就已经猜出他是谁了。

    唐寅不再理他，目光一转，看向其他众人，含笑问道：“诸位将军，你们都说说以后是如何打算的吧。”

    众人面面相觑，谁都没有说话。其实，现在连他们自己也不清楚以后该如何打算。大王死了，都城沦陷，自己的‘性’命都掌握在人家的手里，还能有什么打算？

    见他们都不说话，唐寅说道：“本王可以为你们指条明路，归顺于我，归顺天子，为本王效忠，为天子效忠！”

    一名身材魁梧的宁将‘挺’身而出，冲着唐寅大喝道：“我等生是宁人，死是宁鬼，岂能降于你风贼？”

    唐寅目‘露’‘精’光，看向那宁将，说道：“现在宁国已亡，已成为我大风的一部分，你要为你的宁国效忠，也就等于是为我大风效忠。”

    “放屁！”那宁将怒声咆哮道：“只要宁人还未死光，宁国就未亡！”

    “哈哈——”唐寅仰面大笑，问其他宁将道：“你们的想法也和他一样吗？”

    众宁将们皆未否认，也没承认，一各个低垂着头，沉默无语。

    唐寅冲着那名魁梧宁将耸耸肩，说道：“看来，你的同袍们并不赞同你的说法。”

    魁梧宁将勃然大怒，环视周围的同伴，大喊道：“我等食君禄，就应以死报国，难道各位兄弟都是贪生怕死之辈吗？”

    被他这么一说，众将顿生羞愧之意，有数人情绪‘激’动，纷纷从人群里走出来，站到魁梧宁将的身旁。

    不过也有不少宁将暗皱眉头，认为这时候和唐寅硬着干非明智之举，而是在自寻死路，还死的毫无价值。

    唐寅可不想看到宁人的敌对情绪被煽动起来，他抬手指向那名魁梧宁将，冷声说道：“本王是奉天子之命讨伐宁国，拒不归顺者，便是对天子不忠，大逆不道，本王岂能容你？”说着，他对两侧喝道：“把此贼拿下，就地正法！”

    他话音刚落，两侧走上前去四名暗箭人员。

    魁梧宁将的武器早已被风军搜走，但不代表他会乖乖的束手就擒。不等暗箭人员走到他近前，他低身抓起一张桌子，直向唐寅冲去，同时吼道：“狗贼，老子和你拼了……”

    他没有冲到唐寅面前，甚至连话都未喊完，唐寅两侧的阿三阿四已齐齐窜了出去，两把灵剑，在空中画出两道长长的寒芒，瞬间没入魁梧宁将的‘胸’前，紧接着，二人齐齐用力，灵剑分向左右横切，耳轮中就听扑的一声，魁梧宁将庞大的身躯被硬生生的切割成两截。

    阿三阿四收剑，退回到唐寅身边，这一去一回的度，快的令人咋舌。

    唐寅瞄了地上的尸体一眼，嘴角挑起，冷笑着说道：“诸如此类，死不足惜！”

    

