    虽然这剑道图腾之中，明面着就有足足九百道威力强横无边的古老剑术。

    海剑宗的剑术，都是结合这九百道古老剑术所创造而出的。

    可楚风眠却是知道，这九百道古老剑术，都无法是跟剑道图腾之中所隐藏的那一道残缺剑术媲美。

    这一道残缺剑术，可是直指剑道本源的剑术。

    楚风眠这一世的剑术，可以突飞猛进，远超前世，正是因为从剑道图腾之中，参悟出的那一道残缺剑术的缘故。

    借助这残缺剑术，楚风眠才算是真正触及到了剑道本源。

    每一座剑道图腾之中，都隐藏这残缺剑术的一部分，这残缺剑术的隐藏极深，哪怕是许多剑道强者，都根本无法察觉到。

    楚风眠也是在一次意外的机会之下，第一次发现了，随后楚风眠刻意的去寻找，才发现了每一座剑道图腾之中都有着一部分残缺剑术的这个秘密。

    “出！”

    楚风眠心神一动，一股惊天剑意凝聚在了楚风眠的手心之中，突然楚风眠手心动了，一掌落下。

    这一股惊天剑意，便是被楚风眠一掌，打入到了剑道图腾之中，刹那之间，这剑道图腾之中，显现出耀眼的光芒，一枚枚古老的文字，从这剑道图腾的深处显现了出来。

    这一枚枚古老的文字，组成的，就是那残缺剑术的一部分。

    楚风眠之前已经是参悟了第二座，第三座剑道图腾，将那一部分的残缺剑术，给组合了起来。

    这次一看，这第二座剑道图腾之中记载的那一部分残缺剑术，正是跟第三座，第四座记载的残缺剑术相近的一部分。

    楚风眠已经不是第一次参悟这残缺剑术，如今已经是熟悉无比了，很快这一部分残缺剑术，都被楚风眠拼在了一起。

    就在这一部的残缺剑术拼接在一起的一刻，楚风眠便是突然感觉到一股惊天剑意，一闪而过。

    这一股剑意，虽然是一闪而过，可是却是被楚风眠瞬间的察觉到，因为这一股剑意的强横，让楚风眠都感觉到了一种力量。

    剑道本源！

    在这残缺剑术之中闪过的这一股剑意，蕴含的力量，就是剑道本源的力量。

    楚风眠的一身剑道，早已经是到达了剑神境的巅峰，可所谓是比起许多历史之中记载的剑道强者，在剑道上的造诣，都要超越了他们。

    恒古以来，几乎都寥寥几人，达到了如今楚风眠的层次。

    感受到了这一股剑意的一刻，楚风眠的剑道，甚至是突然有了新的领悟，似乎是要向着更高的方向冲击，向着那虚无缥缈的剑道本源所冲击。

    楚风眠感受这那一股闪过的剑意，似乎是隐隐约约之间，楚风眠都摸到了下一个门槛。

    楚风眠清楚，这就是剑神境之上的境界，接近剑道本源的门槛，跨越这个门槛，楚风眠就超越了历史之中无数的剑道强者，甚至是超越当初楚风眠的师尊，剑道之主。

    但是这个门槛，想要跨过，却是艰难到了极点，甚至可以说是根本无法做到的事情。

    像是剑道之主，可是一位无敌仙帝，可都没有跨越这个门槛，剑道层次，一直是卡在剑神境的巅峰，虽然是向着剑道本源所冲刺，可终究没有跨越这个门槛，最多只是在冲击剑道本源的路上，比起楚风眠走的更远。

    曾经那赫赫有名的第一剑帝，也是如此，剑道本源，乃是历史之中无数剑道强者，都未曾有人跨越过的境界。

    哪怕是第一剑帝，剑道之主等无敌人物，都只是在冲击这剑道本源的门槛，走到了更远的距离上，却没有真正跨越这个层次。

    楚风眠参悟出了剑道图腾的秘密，从这其中的残缺剑术之中，楚风眠已经是隐隐约约摸到了一些剑道本源的门槛。

    可以说未来楚风眠冲击剑道本源的希望，要比起剑道之主，第一剑帝还要更大。

    不过现在仅仅凭借这四座剑道图腾之中记载的残缺剑术，楚风眠还无法做到，那一股剑意的显现，的确是让楚风眠稍稍摸到了一点点剑道本源的门槛。

    可终究这剑道本源，对楚风眠来说，还是虚无缥缈的存在，

    只有楚风眠得到更多的剑道图腾，将这残缺剑术，彻底的拼起来，才有机会，真正的冲击剑道本源。

    冲击剑道本源虽然失败，不过楚风眠也并不伤心，在这剑道图腾之中得到的好处，已经是足够巨大了。

    剑道图腾之中的九百道古老剑术，都是融入到了楚风眠的九域剑术之中，让刚刚踏入半步天人境的楚风眠，一步冲击到了半步天人境的巅峰。

    这好处已经是足够巨大了。

    至于剑道本源，现在楚风眠还无法去冲击，不过楚风眠已经是知道了这剑道图腾的秘密，只要是楚风眠可以在多得到几座剑道图腾，将那残缺剑术拼出更多来，楚风眠就可以一次次的向着剑道本源冲击。

    楚风眠可还记得，在九域的上剑宗之中，可是还有着数座剑道图腾的存在。

    单单是楚风眠知道的，在一万年前，上剑宗之中都足足有这五座剑道图腾。

    其中有一座，在九域天才战的时候，被楚风眠赌胜得到了，现在上剑宗内，至少有着四座剑道图腾。

    只要是楚风眠可以得到这四座剑道图腾，楚风眠哪怕是无法冲击剑道本源，他的九域剑术，他的实力，都会突飞猛进。

    楚风眠一直没有对七大宗门对手，也是因为楚风眠的实力薄弱，而且楚风眠也担心，这七大宗门之中，有着天人境强者的存在，不愿意打草惊蛇。

    可现在这一次来到沧海星域，楚风眠得到了无数的机缘奇遇，他现在的一身实力，可战仙士，面对仙人境界的天人境武者，甚至都足以斩杀。

    拥有这种实力，楚风眠已经是有着去试探七大宗门的资本了。

    杀师之仇，不共戴天。

    哪怕是现在楚风眠知晓了，真正杀了剑道之主的，并非是七大宗门，而是那传说之中的天九域。

    可是当年剑道门的陨落，也跟七大宗门脱不开关系。