    皇宫里独孤贵妃躺在贵妃榻上，她的脸上带着一抹勾魂的笑。

    身旁的宫女奉上了一杯茶，她喝了一口。

    “顺亲王府的婚宴也该结束了。”

    “禀贵妃娘娘，已经结束了。顺亲王府的人都去了独孤鹜还喝了一些酒，不过途中出了一些意外，原本该独孤鹜喝下的茶水被鹜王妃喝了。”

    身旁的宫女小声说道。

    独孤贵妃一听，脸色微微一变，不过旋即又笑道。

    “凤白泠还是老样子，惹人讨厌。不过她也不过是狗仗人势罢了，仗着独孤鹜的势，今晚之后独孤鹜就要声名狼藉，到时候顺亲王府也要跟着倒霉，我倒是要看看凤白泠还有什么靠山。”

    “娘娘，那位巫长老擅自外出，还没有回来。”

    身旁的宫女提醒道，原来巫长老来了楚都之后，就一直蛰伏在皇宫中，伪装成了独孤贵妃身旁的太监。

    “我看那人心术不正，怕不会忠心于贵妃娘娘。娘娘又为何要与他合作呢？”

    身旁的宫女不满道，这位巫长老到了宫里后，还经常对她们这些宫女动手动脚。

    “他是巫灵儿的父亲，巫灵儿算起来还是我的师姐。她能帮我大忙。不过，这次师父倒是劳司动众了。为了对付独孤鹜还用了连环计。”

    独孤贵妃抿了抿唇，她看了看天色，嘴角的笑意更深了，再过不久就要有好戏登场了。

    书房里，独孤鹜的眼神里只剩迷茫，眼前的女人是他的娘亲，独孤夫人。

    她的嗓音和儿时一模一样，独孤夫人的手落在了他的脸上。

    独孤鹜直直站在那里，毫无反抗之力。

    纳兰纯妖冶的脸上闪过了一抹喜色。

    她转身倒了一杯水，将一颗药放进了水里，然后再递到了独孤鹜的面前，用声音蛊惑着独孤鹜。

    “鹜儿，这杯茶你喝下去。”

    纳兰纯将茶水递到了独孤鹜的唇边，书房的灯火跳了跳，纳兰纯不禁盯着独孤鹜的脸，眼前的男人长得可真是好看，可也是这份惊人的好看，让他显得更加的危险。

    只不过眼前的独孤鹜再没有了平日的可怕，喝下了这杯茶之后，纳兰纯的笑意更深了。

    独孤鹜神情木然，接过了那杯茶，就在他准备把茶水喝下去之后，纳兰纯笑得更加的肆无忌惮，她静静等待着药在独孤鹜身上发挥作用。

    噗的一声原本已经将茶一口喝下的独孤鹜，忽然把口中的茶都喷了出来，全都喷在了纳兰纯那张妆点的很是精美的脸上。

    纳兰纯脸上的笑容瞬间凝固，她惊呼一声，捂住了自己的脸。

    独孤鹜喷出的这口茶中蕴含着罡气，纳兰纯觉得脸上剧痛无比。

    “你做什么？”

    纳兰纯恼羞成怒。

    “这话应该我问你才对。”

    早前看着神情呆滞的男人犹如变了个人似的，那双异瞳死死盯着纳兰纯。

    “你居然敢对我用祝术，就凭你那三脚猫功夫？你不是纳兰纯，你是何人？”

    独孤鹜冷声道，他猛地掐住了纳兰纯的脖子，犹如老鹰抓小鸡般将纳兰纯雪白纤细的脖颈掐在了手中。

    男人的手指稍稍一用力，纳兰纯就觉得呼吸困难，她想要挣脱眼前的男人，可是独孤鹜是何等修为，可怕的罡气加上他的怒火，犹如层层枷锁，将纳兰纯死死束缚住。

    她根本就没办法动弹。

    “你不能杀我，我是东方永的妻子。”

    纳兰纯吃力地说道。

    纳兰纯没有想到独孤鹜根本不着她的道。

    “我不会杀你，但是我会让你生不如死。”

    这时，书房外传来了一阵脚步声。

    “纯儿？”

    纳兰纯听到了东方永的声音，她的眼角，微微扬起，透着几分得意，好在她早就留了后手。

    “永哥快来救我。”

    纳兰纯尖叫道，她一催动体内的文气，身上的衣裳瞬时变得破破烂烂。

    她整个人更是顺势往独孤鹜的身上靠去。

    独孤鹜身子一僵，不等他将身上的狗皮膏药撕下来，门就被踹开了。

    东方永今晚很是高兴，他在在酒宴上被人敬了不少酒，回到顺亲王府时，他已经是醉醺醺的。

    可是他深夜醒来时发现纳兰纯不在，他不由惊出了一身冷汗，他连忙找了出来。

    听到纳兰纯的声音时，他又惊又慌。

    房门大开，就见纳兰纯和独孤鹜亲密无间的抱在了一起，再看纳兰纯脸上，满脸都是泪。

    独孤鹜还掐着纳兰纯的脖子，眼看自己的妻子受辱，东方永只觉得脑中轰的一声，怒火瞬间就冲垮了他的理智。

    他怒吼一声，发了疯似的扑向独孤鹜，嘴里更是怒吼道。

    “独孤鹜，我杀了你。”

    独孤鹜眼眸一沉，盛怒之下的东方永招招致命，独孤鹜不得不将纳兰纯丢到了一旁。

    他并不欲与东方有动手，纳兰纯这个女人心思狡猾，这一切显然都是她不好的局，若是自己稍有不慎，很可能就已经着了道。

    可是他这时解释也没有用，他与东方永之间本就没有兄弟之情，眼前这一幕是个男人见了都要怒不可遏。

    书房这边的动静惊动了整个王府的人。

    凤白泠也听到了这边的声音。

    “王妃，不好了，王爷和三少爷打起来了。”

    王爷和东方永动手，风晚兄弟不好插手，眼下只能来找王妃，希望王妃有法子能够让两人冷静下来。

    凤白泠赶去时，顺亲王妃和明霞郡主等人也都已经赶来了。

    顺亲王妃一看到眼前的场景差点没晕过去，嘴里不断说着。

    “造孽呀，我就说了不应该让纳兰纯进门。这下子倒好，兄弟相争，顺亲王府的脸都丢光了。”

    “娘，你就不要再添乱子了。”

    明霞郡主一看到凤白泠，这才松了口气。

    “你们不要打了，都是我的错。”

    纳兰纯哭的双眼红肿，数次不顾顺亲王妃和明霞郡主的阻拦，想要冲上去拦住两个男人。

    可她不过是一介女流，东方永和独孤鹜拳脚相向，旁人根本就无法近身。

    凤白泠扫了眼纳兰纯，好一朵清新造作的小白莲。

