    闻言，季老和萧祁御才拿起筷子吃起来，尝了口味道，眼睛一亮道，“清福楼是你开的吧，那厨子…”

    “师公要是喜欢，明天我就让厨子来帝师府给你做。”

    季老满意的直笑，“老夫就喜欢你这样一点就聪明的机灵鬼。”

    相处并不久，萧祁御也没提醒过他自己喜好，但每次见面，这孩子都可以摸透他的心思和想法，比他岳父还要聪慧。

    这样的人，根本就不用多提点，进了官场，相信没有任何事任何人可以难到他。

    吃过饭后，三人就去了凉亭里下棋，季老顺便出题考了他一下。

    苏北穆的作答然后两人都很满意。

    “基本没什么问题，皇帝最近比较关注的是老百姓秋收，温饱，和生计等问题，还有最近国库空虚，户部陈年旧账糊涂，照他的性子肯定会趁机出题为难你们。”季老和岳父给他分析道。

    皇上平时听多了百官的意见，都麻木了，关键用起来没什么效果，就会想听听新人的思路。

    苏北穆点了点，一一记下，这些问题并不难，不过季老他们能猜到，别人也能，相信裴颂芝和沈宴都有了答案，如果想脱颖而出就不能用老思路了，回头他会下功夫琢磨一下。

    有岳父和季老同时指点，苏北穆可以说受益良多，这点优势比起裴颂芝和沈宴瞬间就强了很多。

    虽然他没有父亲，可他有一个好岳父。

    看样子是娶对人了。

    ……

    萧锦熙醒来时已经是晚膳时间，苏北穆不知道跑哪里去了。

    这一觉醒来身体感觉轻松了很多。

    喜鹊和喜燕在布膳。

    月见主动禀告道，“少奶奶，公子和三老爷去了帝师府，一时半会可能回不来，说不必等他。”

    萧锦熙恍然大悟，原来去虚心求教去了。

    拒绝了季老先生，他还意思上门，没被赶出来估计都是看着爹爹的面子上。

    想着她起身净手吃饭。

    杜若接着道，“听说那个李默**了…”

    “什么情况，仔细说来听听。”闻言萧锦熙抬眸，眸光雪亮，满脸兴奋的笑容。

    李默那王八羔子，最好断子绝孙。

    杜若将事情细细道来。

    李默身上的伤都是外伤休养敷药，十天半个月就能好，只是下面“小李默”的伤好像就没法好的那么快。

    太医建议休养三个月，身边最好不要有丫头伺候。

    原本是没什么大碍，李默也好好听了太医的话，就一个人住在外院，丫头，通房，小妾，甚至李大少奶奶都不敢频繁接触。

    身边只有暗卫伺候。

    只是就算如此小心谨慎，还是出了意外，听说他憋了几天就没忍住，伤没好就过度放纵，事后就直接**了，太医院太医连番诊治都说无能为力。

    萧锦熙咬着筷子有些惊讶，“没忍住？真是如此？”

    李默那个人虽然心思不正，贪恋美色，可并不是没有克制和原则的人。

    杜若和月见相视了眼，有点难以启齿，“据属下探听到的消息说，李默是因为中了**才会失控，而且…是身边的小厮。”

    据说李默突然感到身体**，暗卫发现不对劲就赶紧跑去请李大少奶奶来，只是暗卫前脚离开，后脚一个小厮跑来，李默那时已经忍耐到极限，小厮生的眉清目秀，才十六岁，红唇齿白，中了药的情况下难免让人产生错觉，以为是娇滴滴的丫头，然后就疯狂的把人扑倒了…

    暗卫带着李大少奶奶来到的时候已经太迟，只听到里面令人羞愤难难以启齿的声音，李大少奶奶气晕了过去。

    “……”

    萧锦熙听完眼睛睁得跟铜铃似的，这也太劲爆了吧！

    谁啊，这么阴损给他**，

    不过干的漂亮，哈哈！

    “知道谁给他**的吗？”

    俗话说敌人的敌人就是朋友。

    这样的人才，萧锦熙控制不住想认识。

    “不清楚。”月见两人疑惑的摇头，他们青云寨的暗卫都查不出来。

    “不过，属下认为能这般神出鬼没算计李默的人怕只有神光门的人。”

    但问题是神光门的人没有绝对的利益是不会这么做，肯定是有人花了钱要搞李默。

    那人多半是李家的仇人吧。

    萧锦熙微微挑眉，心里第一个想到的是苏北穆…不光神光门的人神出鬼没，她觉得苏北穆也是神出鬼没，隐藏的很深。

    “不管怎么说都是恶有恶报，给少奶奶出了口恶气。”

    几个小丫头解气道。

    正聊着，这时候苏北穆进来，“说谁呢。”

    “公子。”

    桂嬷嬷她们顿时高兴的福身行礼，赶紧添碗筷，然后默默退到屏风后。

    苏北穆过来撩起衣袍坐下，玄色的锦衣衬得他肌肤雪白如霜，望着她，红似烈焰的唇角微微翘起，“聊什么这么开心？”

    萧锦熙脑海里蓦地腾出白天的事，两人亲密接触差点就****，如今抬眸对上他发亮的眼睛，只觉得浑身发热，下意识躲开他的视线，低头咬着鸡翅，含糊道，“嗯…没什么。”

    她到底怎么回事？！

    见到他居然会脸红心跳，不敢直视他。

    萧锦熙不傻，此刻非常明白，她就是对苏北穆动心了。

    他坐在旁边，她都会紧张的手心冒汗…不敢再坦然自若的盯着他看。

    “你吃过了？”男人只是坐在旁边看她吃，萧锦熙心脏有点受不了，只能胡乱找话题。

    苏北穆拿起筷子默默给她夹菜，“吃过了，在帝师府吃的。”

    殿试和其他考试不同，直接面圣，在金銮殿上，皇帝亲自考核，具体会出什么题目，谁也不知道。

    不过季老师帝师，皇帝肯定会询问他老人家的意见。

    这样一来苏北穆相当于开小灶了，不管皇帝出什么考题，有季老提点，想必可以多几分胜算。

    父亲和季先生会这么照顾苏北穆，完全是因为他是萧锦熙的夫君。

    两位长辈可都是很疼爱她的。

    想着她不由打趣他道，“幸亏你娶了我，不然可没这个待遇。”

    苏北穆手微顿，看向她的桃花眼眯了眯，“锦儿说的没错，能娶到你，是我这辈子最大的福气，以后我会好好照顾你。”

    轻轻挑起的眉眼看着有些玩世不恭。

    可语气却十分的坚定。

    异常明亮的眼睛盯着自己，萧锦熙猛地吞口口水，心跳如雷，不知道说什么好，“我就是开玩笑的，不必当真，之前说好了等你高中后，我们就…和离。”

    “你不是说了要当状元夫人，难道你现在不想当了吗？”苏北穆心一点点下沉，放下筷子握住她的手。

