    很快，一个高挑，靓丽的女生提着行李从火车站走了出来。

    “姐。”尹小军挥舞着手大声喊着。

    姜浪浪个子矮，他转头看了半天，也没有看见姐姐。

    有些着急，还点了点头脚尖，但是也没有什么用，不过转而姜浪浪就也叫了起来。

    “姐姐，姐姐。”

    姜浪浪这个小东西，从小就是个小机灵鬼。

    尹小音看见姜小白他们也激动的跑了过来，先和尹小军抱了抱，然后又抱起了在地下已经着急的跳脚的小东西。

    “姐姐，姐姐。”

    “mua，”尹小音在姜浪浪脸上亲了一口，姜浪浪顿时就乐了。

    最后，尹小音看向了姜小白和赵心怡两人。

    “爸。”

    “唉。”姜小白笑着应道。

    一旁站着的赵心怡有些吃惊，瞪大了眼睛，之前的时候尹小音一直是喊“叔叔，婶婶”的。

    从尹小音，尹小军他们来家里的头一天就是这样的。

    这么多年一直没有改口，这怎么突然改口了。

    不光是赵心怡有些惊讶，就是尹小军也有些惊讶。

    “妈。”尹小音转头看向赵心怡。

    “唉，”赵心怡应了一声，把尹小音给抱在怀里。

    “行了，上车吧，上车回家再聊。”姜小白招呼着说道。

    姜小白开车，赵心怡坐副驾驶，后排是三个孩子，姜浪浪作为最小的坐在哥哥姐姐中间。

    一会看看哥哥，一会看看姐姐，开心的不行，一家人算是凑齐了。

    回去以后，赵心怡做饭的时候，姜小白凑到一起，和赵心怡说了在京城的时候，去看尹小音，尹小音改口的事情。

    “行，改口也挺好的，反正这俩孩子也算是咱们俩养大的，和自己孩子也没有什么区别。”赵心怡对于这事没有意见的。

    虽然现在姜家也算是豪门，要说财产继承的话，确实是有的。

    只不过赵心怡和姜小白两人都没有考虑这个问题。

    “嗯，我也是这么想的。”姜小白回头看了看尹小音房间里边，三个孩子这会正闹着呢。

    尹小音回来以后，整个家里就热闹了起来，下午的时候就去看爷爷姜铁山了。

    尹小军请了一天假，跟着尹小音出去了，姜浪浪也一样，不过他没有请假，他早就放假了，整天闲着没事呢。

    而姜小白和赵心怡则正常上班，尹小音回来以后，姜小白和赵心怡两人就轻松多了。

    尹小音现在是大学生了，这个时候的大学生功课还是比较紧张的，不过相比高中就好多了。

    再加上尹小音脑子还是很好使的，所以放假以后，尹小音过的还是非常轻松的。

    整天就是带着尹小军和姜小白姜浪浪出去走亲戚串门。

    “小音，你们今天去哪里啊？我送你们一程，你们这几个孩子，还没有过年呢，亲戚都让你们走完了。”姜小白出门之前看着尹小音他们仨，笑呵呵的问道。

    “我们今天去姥爷家里。”尹小音说道。

    “我送你们，还有小音啊，改天我抽一天时间，我带你们回一趟大通市，给你父母和爷爷奶奶上个坟。”姜小白一边招呼着几人上车，一边和尹小音说道。

    尹小音愣了一下，然后点点头：“我知道了爸。”

    姜小白一边开车往[笔趣阁 www.boquge.me]赵刚家里走去，一边碎碎念念的叮嘱：“你回来以后，龙城的同学啊之类的有需要聚会的就去，

    多和同学们交流交流，别整天带着这俩小屁孩玩，我小时候就不爱和小孩玩……”

    姜小白说着，尹小音搂着两个弟弟，一脸的宠溺。

    她知道姜小白说的是实情，班里确实有很多人是这样的，哥哥姐姐不爱和弟弟妹妹玩。

    不过她不一样，父母走的早，她从小和弟弟，还有爷爷奶奶相依为命。

    所以还是比较喜欢和弟弟待在一起的，再加上姜浪浪这个小可爱。

    “爸，我姐非要带着我，我不想去的，我有同学聚会，同学都找了我好几次了。”尹小军一脸的不乐意，男孩子长大了，有自己社交。

    不像姜浪浪这个小屁孩，还喜欢和姐姐一起玩呢。

    姜小白听着姐弟俩斗嘴，姜浪浪不时的插两句嘴，姜小白嘴角露出了微笑。

    其实家里孩子多还是很有意思的。

    时间一点点的过去，很快就到了年关，这中间姜小白抽功夫带着尹小军和尹小音姐弟俩回了一趟大通市，给他们父母和爷爷奶奶上了一趟坟。

    姜小白也带着一家人去给姜母上了个坟。

    姜母离开已经好几年了，但是每次来到姜母的坟前，姜小白眼眶都红通通的。

    回忆起姜母的好来，姜小白都想落泪。

    年腊月二十九，在赵刚家吃饭，年腊月三十，年夜饭是在三晋酒楼吃的。

    年三十上午，三晋酒楼就已经关门，这个时候在外边吃年夜饭的人家还是非常少的。

    整个三晋酒楼就姜小白一家人在准备年夜饭。

    一群人在厨房里边忙活着。

    “你们帮忙，今天我主厨啊。”姜子军撸着袖子说道。

    厨师也回家过年去了，他就是大厨了。

    一群孩子楼上楼下的玩着，大人们有的在包间里喝茶，有在厨房里，

    不知不觉中，姜家已经是一个大家庭。

    姜铁山作为姜家的一家之主，腿脚还利索的很，一会楼上一会楼下的视察着。

    身边跟着一堆孩子，姜铁山开心的很。

    “来，大家先敬爷爷，姥爷啊，一人说一句吉祥话祝福。”姜子建建议道。

    当然了，爷爷和姥爷都是一个人，只不过姜红梅她们几个姑娘都带着女婿和孩子在。

    “不是，那老大你先来，然后是大嫂，大哥……”姜小白笑着说道，然后起身给众人倒酒。

    张守俊和李东海要从姜小白手里接过来，不过却被姜小白给拒绝了。

    在家里姜小白是一点架子没有的。

    “对，按照辈分来。”姜子军也说道。

    “那应该是大姐啊……”

    一群人闹哄哄的说着，最后还是姜红梅先开口了。

    “爸，祝你新年快乐，身体健康，万事如意……”

