    万里之外，村子里。

    姬天神在心里正想着以后有实力了，怎么收拾那头黑龙。

    这个时候，

    “不好了，有敌人了！”

    村口传来了一阵那头龙的叫声。

    姬天神差点以为听错了，看了过去。

    只见虚空中隐约有密密麻麻的神秘符文浮现，勾勒场势，凝化成一道一米多高的域门。

    小黑龙背着雪白小兽，从这特殊的“门”里冲了出来。

    “虚空阵纹……”

    姬天神嘴里呢喃，他嘴角微微抽搐。

    刚刚族老说的确实没错，这头黑龙还真是拿到了好东西。

    这种阵纹可布置场域，穿梭虚空，有的阵纹一动可以跨越数百万距离，有的大阵甚至足以跨越一域。

    而就算黑龙手上的这种微型阵纹，级别和威力没有那么强大，也可以在短距离内跳跃，数万里横渡。

    这种东西，姬天神都没有。村中也只有精通场域、阵法之道的老族长才可以勉强将其制为阵盘。

    姬天神不知道这头黑龙怎么从老族长手里获得了这珍贵的物品，也不想知道。他凑上去将雪白小兽抱了下来，

    “你这头龙偷偷带小白出去，现在回来就说有敌人，是不是你惹祸了！”

    姬天神没好气的说道。

    小黑龙对待小白十分讨好，对待姬天神就没那态度了，它瞪着眼睛，哼道：

    “谁说本龙惹出来的……龙大爷可是好心回来给你们报信的……”

    说着，黑龙瞥了一眼走过来的众人，还摆出一副你们得好好感谢我一番的姿态。

    “怎么回事？”

    有大人询问。其他的人也是看着黑龙和雪白小兽这两个小家伙。

    敌人是什么意思？

    一年前的事件，影响依在，在这一片地区，还有哪个势力或个人敢招惹村子吗？

    “咿呀！”

    雪白小兽不知为何，一直不能口吐人言，不过其要表达的意思总会自然而然让人理解。

    它乌黑的眼眸眨了眨看着姬天神，嘴里发出婴儿般的叫声，雪白的爪子挥动在空中连连比划着。

    小白在说着什么，旁边的小黑龙不时补充解释一下。

    村民们对此事也渐渐在意起来。

    听起来这一行人不像是此片山河的，来到此地的目的是什么……

    ……

    数个时辰后。

    一道霞光包裹着一行人出现在村子不远处。

    光辉散去，露出内部人们的身影，正是雪白小兽它们见过的那群人。

    为首的是一位年轻男子，一身白衣，面容俊朗，浑身透着一缕出尘的气质，明显是一位来历不凡的大人物。

    其身旁跟着的几位老者和一些强者，各个也都气息内敛，有一种深不可测之感。

    至于被带着的穿着华丽、气势昂然的少年们，在这一群人之中反而容易被忽视了。

    此时，

    这些人驻足在姬村之外，

    “是这个村子吗？”

    年轻男子看着前方的村落，隐约可见村中来往的村民和孩童，他嘴里轻轻的说着。

    “找的方向没错！”

    一位老者对年轻男子回道。

    “嗯！”

    那个男子也是点头，他看出这个看似普通的村子有点不平凡，隐约笼罩在朦胧之中，

    “特殊的虚空大阵……”

    他双眸闪烁着，想到了古籍之中的某些传说。

    年轻男子当下迈步上前，其他的人自然跟随着。

    村中，姬天神他们一早就发现这一群人了。

    看着年轻男子等人接近村庄，所有人都静静观望着，想看看这些人究竟想干嘛。

    不过出乎意料，这一行人看起来并不像是小黑龙说的那样来者不善，只见年轻男子他们停步于村口，并未乱闯，反而很礼貌。

    为首的年轻男子站上前，他神色温和的询问：

    “请问此村是否为姬村？”

    语气和态度，都不像是要找麻烦的人。

    村中，老族长暂时没出面，姬空和姬大伯等几人想了想，走过去点头回道：

    “没错，此地乃姬村！”

    看着姬空几人，年轻男子的眼中有过一抹震惊，那些老人和强者们也都心中一震，目露不可思议。

    “好强！”

    姬空等几人气血没有深敛，虽然也没有明显的散发出来，可这一行人隐约能够察觉到那种若有若无的压力，知道这是对方在表达着什么。

    这让来历很大、修为高深的这些强者，都有些动容。

    为首的年轻男子很快恢复了平静，他对姬空等人的实力没在意，反而对于“姬村”这个答案，有些激动。

    “此村是否全是姬姓……是否长居于此近两千年？”

    年轻男子略带着紧张之色询问。

    旁边的老人和那些强者，对这个明显也很看重，神情严肃，关注着。

    “这个人好奇怪，都说了姬村，我们不姓姬还能姓什么？”

    “就是，不过他们怎么知道我们村子居此两千年……”

    大人们还没回话，姬鹏等孩子就嘀咕起来。

    听到孩子们的这个回答，年轻男子目光明亮，情绪有所起伏，不过他还是按耐住了，看着姬空等大人们，显然怕小孩子话语有误，等这些大人的回答。

    姬空等几人这时有点反应过来，这一行人不是敌人，寻找姬村另有目的……

    姬空和姬大伯他们点头，回答了年轻男子，告诉他们姬村确实如其所述，同时询问对方是谁？

    “我们来自天域姬家，是特地前来寻找祖地……”

    年轻男子轻声回复，情绪颇为激动，不平静。

    而姬空等人，有些愣了。

    天域……姬家？

    村里，姬天神目光古怪的瞥了一眼旁边的黑龙，意思不言而喻，在说你没弄错吧？

    “……”

    小黑龙也是瞪直了眼睛，搞了半天，不是敌人。

    ……

    老族长和一众族老，终于是慢腾腾的走来，知道年轻男子的来历之后，全都颇为感慨，然后一言不发的接年轻男子等一行人进入了村子。

    年轻男子对待老族长等人很尊敬，

    “按照辈分，也许我该称呼您们叔公……”

    他说道。

    天域姬家的那些强者，也都对此很敬重。

    一行人进入姬村。

    一如既往，大人们进屋谈论，把小辈都留在了外面。

    也直到这时，这些天域姬家的少年们，才敢嘀咕抱怨：

    “什么嘛？有没有搞错，我们从天域跨越几百万里距离，就是为了找这么一个破村子吗？”

