    乔中云呼吸急促：“尚会长，诺兰真要准备在金陵拍电影？”

    “当然，东旭商会是跨过商会，内部不少董事会成员，便是好莱坞的投资者，内部文件我已经带来了。”

    “本来想着过段时间，直接去金陵文化部和宣传部谈论此事。”

    尚东旭嘴角噙着笑容：“乔老，金陵文化底蕴深厚，经过宣传，无论是影视行业，亦或者旅游行业，都效果显著。”

    “这是当然，这是当然。”

    乔中云满脸笑容。

    可随后，他脸上的笑容僵住，因为尚东旭，再次抛出一枚重磅炸弹。

    “乔老，我已经同沪海电气的负责人谈过了，沪海电气作为全国最为庞大的电气设备企业，准备投资金陵城。”

    “此外，徐工、三一重工、中联重科三家工程制造集团，也有意进入金陵展开基建布局。”

    轰隆！尚东旭的话，犹如惊雷，在所有人心头炸响！甚至，就连唐雯清、郭财神、杨雄等人，也吓得眼皮狂跳不止！沪海电气，这是全国首屈一指，财力最为深厚，技术最为先进的电气工程集团。

    而徐工、三一重工、中联重科。

    更是在国际上都排名靠前的重工企业，华夏之所以被称为‘基建狂魔’，这三家集团，功不可没！大名鼎鼎的铁路高铁机场等交通，这三家的功劳尤为突出。

    现在。

    尚东旭竟然说，这些企业要准备来金陵发展？

    若真的来。

    那金陵城，即将变天了！“这，这，这是真的？”

    乔中云激动得语无伦次。

    就连座位上其他招商部和银联高层，也满脸骇然的起身，死死盯着尚东旭。

    此言若为真，金陵城将会变天，经济即将腾飞！到时候，银联那边也会审时度势，大力投资金陵本土企业，寻求收益！“自然是真的。”

    尚东旭含笑颔首：“有银联的高层再次，可以问问总部那边，此次行动算是近五年来，华夏境内最大的一次合作。”

    “三大重工联袂而来，这待遇，当年也只有沪海和粤深有过，至于效果，想必诸位也看到了。”

    咕噜！人群中，响起一阵阵咽动喉咙的声音。

    岂止是看到过？

    沪海和粤深的发展有多猛，这是有目共睹的事情，除了优秀的地理位置外，完善周全的基建，也起到了至关重要的作用。

    “乔老，我这去审查核实。”

    一名银联的高层神情肃穆，直接起身，掏出手机拨打电话。

    几分钟后。

    他火急火燎的跑了回来。

    “是真的！”

    此人语气激动道：“三大重工已经开始落实，此次行动，至少三天前就开始准备了！”

    三天前，就开始准备了！众人抬头看向唐雯清。

    而唐雯清却是娇躯一颤，回头看向唐明。

    “原来，唐大师早有准备。”

    唐雯清幽怨的看着唐明。

    “咳咳。”

    唐明被小姑这眼神，看得有些发虚，赶紧解释：“之前我只是麻烦尚会长去推动，因为结果没定下，所以就没说出来。”

    “原来如此。”

    唐雯清也松了口气，抿嘴一笑，带着些挑衅意味看向金陵唐氏那边。

    三大重工联袂出击。

    还有沪海电气和东旭商会。

    其实力，直逼金陵唐氏！“唐家主，看来你处境不妙啊？”

    布拉德语气带着些揶揄。

    随后。

    他缓缓起身，淡笑道：“我来之前，库尔特家族召开了家族会议，若金陵唐氏成为招商名额，那我库尔特家族，愿意在十年内，投资五千亿，将原料加工产业，搬迁至金陵。”

    “另外，库尔特家族同各大奢侈品牌都有精密的关系。”

    “我们若动，其余势力也会紧随其后，这对金陵城的实体产业具有多大的影响，大家都是知道的吧？”

    布拉德阴笑一声：“至于华夏的重工企业，说句不该说的，重工企业隶属官方，就算没有尚东旭介绍，等金陵经济发展上去，华夏官方也会主动展开建设的。”

    “唐家主，我说的没错吧？”

    唐安顺眼前一亮！的确！三大重工并不是一般的企业，有官方背景。

    等金陵城经济发展上去，就算没有尚东旭牵线搭桥，国家也会大力建设。

    “乔老，布拉德先生的话不难理解。”

    “若是选择那边，虽说基建工程发达，可经济效应却不高。”

    “若是选择我们这边，经济效应和基建工程，便可齐头发展，一箭双雕，其乐而不为呢？”

    唐安顺嘴角露出一抹笑容。

    尚东旭微微蹙眉，最终却是暗叹一声。

    因为对方说的并没错，三大重工不是私企，就算现在不来金陵城，假以时日，等金陵城经济发展上去，国家也会让三大重工进驻金陵城。

    唐雯清也想到了这点，原本亮起来的美眸，黯淡了下去。

    “唐先大师，估计要失败了。”

    “我们还是低估了唐氏的底蕴，此次事件，唐氏宗族必定出手干预过，否则单凭唐家，绝对无法招来这么多强援。”

    唐雯清有些不甘心，但也无可奈何。

    “唐总稍安勿躁。”

    唐明将桌上的茶杯递过去：“先别急，喝杯茶净心。”

    唐雯清愣了下，不确定问道：“唐大师，您这是，还有后手？”

    郭财神等人一愣。

    就连尚东旭都满脸诧异。

    还有后手吗？

    “当然有。”

    唐明笑眯眯道：“唐家现在展露出来的底牌越多，等他们失败后，所承受的痛苦就越多。”

    “现在看来，也该到极限了。”

    唐明放下手中的茶杯，缓缓起身。

    他的这个动作很低调，可唐安顺那边确实眉心狂跳，有种不好的感觉。

    而且这种预感，愈加明朗。

    “爱德华，该你了。”

    唐明看向一个角落。

    唰！众人顺着他的目光看去。

    只见会场门口处的角落里，一名西方男子正坐在沙发上，品尝着美酒。

    爱德华．肯特。

    他其实一早就来了，只是得到唐明的传音后，很低调的没过来，反而悠闲悠哉的在最后面休息。

    此时得到指示。

    爱德华放下美酒，大步走来，优雅得如同中世纪的古老贵族。

    

