    小家伙竟然出奇的安静，没有像是见到花无缺那样充满了仇恨。

    “乖乖，道爷这能看不出来吗，刚才那速度你以为是普通的狗不成。”花无缺也是惊讶无比。

    剑霜也抚摸了下，问：“你们昨天到底给它吃了什么？”

    “啪！”

    闻言，花无缺激动地一拍手，说：“一定是昨晚这家伙吃了你那药丸，成精了。”

    “那个药丸我不知道是什么，也只有一粒。”

    “道爷的乖乖啊，昨晚那个药丸绝对是个好东西，不然怎么会有这种奇效，让一条狗成精。”

    “汪......”

    似乎听懂花无缺说自己成精，小黑狗不满的叫了一声。

    花无缺说道：“在以前的时候，有的动物皮糙肉厚，被强者用来当坐骑，但动物就是动物很懂命令，所以那些药师就专门炼制了一些可以提高动物体能和智商的药，啧啧啧。”

    “管他的，这个小家伙跟我们有缘，以后就养着吧。”

    宁凡将小黑狗举起来，说：“现在还小就叫小黑，以后长大了就叫大黑。”

    “汪汪！！！”

    小黑叫了两声，似乎对宁凡取的名字很满意。

    花无缺在一旁是羡慕嫉妒恨啊，要是有这种高智商的狗，那用处可就大了。

    “小子，咱们要不还是起锅烧油吧，趁着它体内还有药效，咱赶紧炖了，别浪费。”

    “那你就要问它同不同意了。”宁凡将小黑放在地上。

    小黑立刻追着花无缺咬，一人一狗在草丛里追赶起来。

    “你的身边真是什么奇奇怪怪都有。”剑霜有点无奈的说。

    宁凡摸了摸鼻子：“哪有啊，小黑吃了那不知名的药丸导致身体增强，大脑得到开放，这是好事。”

    紧接着，茅草屋的门打开，聂老杀圣走了出来。

    他身材虽然还是苍老，但已经可以挺直腰杆了，面容红润，灰色头发披在身后。

    虽然老态没有太大的变化，却不再是步履阑珊了。

    “前辈，您感觉怎么样？”宁凡问。

    “不错，药效很强，吸收了之后我顺利进了一个新的层次，再活个十年没问题。”

    这让宁凡眼睛一亮，想起自己师父是因为年老死去，心中就不好受，要是自己早点得到这些药丸就好了。

    “我知道你在想什么，你师父的年纪比我还大，已经不是这等药物就能够续命的，别自责，你是他的弟子，当务之急是将他的本事发扬光大，不要给他丢脸。”聂老杀圣说。

    “我明白！”

    聂老杀圣道：“你们且回去安排，但听我一句劝，龙王此人阴险无比，你们务必小心。”

    “您知道多少？”

    “不知道，龙王成名之时，我已经退隐江湖，如今以他的修为只高不低。”

    宁凡眉头微蹙下，询问道：“您有把握吗？”

    “呵呵，护龙山庄的恩怨并非是我的，你去找凌家，当年的事情也该有个结果了。”

    “凌家，帝京的凌家？”

    “没错，去吧，必要的时候我会出手，但护龙山庄跟凌家有恩怨，你可以借助此事才帮自己，别小看凌家。”

    “好！”

    

