
　　“四十多年前的城市吗，难怪，我刚在一个不知道叫什么名字的胡同里面转了半天，差点没绕晕，”兔子在遇到张恒后终于松了口气，“不过更惨的是之前的时候，我被困在屋顶上吹了大半天的海风，救了一个落水的家伙他还想把我给踢下去，太可恶了。”

　　“你知道我们为什么会从那场海啸中来到这里吗？”张恒问道。

　　“唔，很多人以为人一晚只会做一个梦，这是因为绝大多数人都只记得醒来前的最后一个梦，但实际上这种想法是不对，在对于睡眠的研究中，大部分研究者习惯将睡眠结构周期分为两个时象——快速眼动睡眠（REM）和非快速眼动睡眠（NREM），它们会在一晚的睡眠中交替出现，早期的研究显示人只有在REM的时候才会做梦，但是后来新的研究推翻了这种说法，所以，理论上我们有可能在一晚上做很多梦，就目前的情况来看，我们应该是从韩璐之前一个梦境里来到了第二个梦境里，但是目前尚不清楚这种梦境间的转化究竟是不同阶段自然过渡还是【死亡梦境】带来的特殊效果。”兔子飞快道。

　　“你们有什么计划吗？”

　　“呃……随机应变算计划吗？”兔子耸肩，“我们拿到这件进入梦境的道具不久，它倒是没有使用次数限制，但是每次都要用掉一朵花，关键它一共就三个花骨朵，用完就要等它再长出来，而且其中只有一个开花了，因为担心在这期间有人中招，我们没有提前做实验，只能走一步看一步。”

　　兔子说完又望向不远处的那辆冰棍车，“哇，这冰棍看起来很好吃的样子，才5分钱一根，而且不用担心热量，等我先来一根儿。”她一边说着一边掏出了钱包，递过去了十块钱，大方道，“不用找了，老爷爷。”

　　结果后者并没有伸手，而是盯着那十块钱皱眉，“小姑娘，你这是……假钞吗？”

　　兔子神色尴尬，有口难辩。

　　最终在老人怀疑的眼神下落荒而逃，灰溜溜的又回到张恒身边，“惨了，他们不认新版人民币。”

　　…………

　　广场这边已经找不到什么太有用的线索，于是张恒只能和兔子继续寻找下一个目标，期间每隔一段时间张恒就会看一眼手表。

　　兔子见状插嘴道，“没用的，梦境里的时间和外面的时间流速不一样的。”

　　张恒嗯了一声，又看了两遍手机上记录的时间，把这些时间完全记在了脑海里，这才道“我知道，只是看看能不能找出什么联系。”

　　“联系，什么联系？”

　　“现在还不知道，有备无患吧。”张恒道。

　　两人一路下来，从那些路人嘴里把韩璐的童年拼凑出了不少，不过能指引他们找到韩璐的信息却是一样也没有，直到两人意外遇到了韩璐的母亲，后者是一个翻译官，神色严肃，不苟言笑。

　　看得出韩璐对她母亲的感情很复杂，工作性质让韩母经常出差，缺席了韩璐的大部分童年，同时那张没有什么表情的扑克脸也让她看起来显得有一些刻薄。

　　不过张恒倒是也发现了两人身上的一些共同点，比如她们不耐烦时的皱眉动作几乎是一个模子里刻出来的，比如性格中隐藏的某种坚毅，还有张恒总算知道韩璐的鼻炎是从哪里来的。

　　张恒和兔子悄悄跟在韩母身后，想要通过她找到童年韩璐的住处。

　　然而过了不久，张恒再次注意到了头顶云层的异状。

　　和之前海啸来临前时一模一样，它就像是灾难生成前的某种预兆。

　　而紧接着兔子也抬起头来，嘟囔道，“不是吧，还玩儿这一招？怎么办，我们要继续跟下去吗，还是先找个地势高的地方看看情况？”

　　张恒想了想，对兔子道，“你先找到安全的地方吧，这里我继续跟着就好，你把要去的地方告诉我，有消息了或者等海啸过去我就找你。”

　　兔子犹豫了下，“这样的话，那我还是再待一会儿吧，反正按照之前的规律还得差不多半个小时海啸才会到，我只要提前个五分钟就能安全撤退。”

　　张恒闻言也没有再劝。

　　不过两人这一次却是完全猜错了，一刻钟后看着从云层里探出脑袋的东西，兔子睁大了眼睛，“真的假的？！我还以为内陆海啸已经够扯淡了，没想到还能有奇幻物种登场吗？！”

　　只见三条巨大的黑影正展翅掠过城市上空，就像飞翔的死神，俯视苍生。

　　“呃……我现在只希望它们不会像权游中那样到处喷火。”

　　兔子话音刚落就见一条巨龙张开了嘴，炽热的吐息准确命中了路上的一辆铁皮公交，结果上面的人连逃跑的机会都没有，直接被火海所吞噬，惊人的热量甚至连车皮一起融化。

　　随后巨龙没有停歇，那道火舌迅速席卷了整条街道，短短几息时间，原本热闹欢快的街道迅速化作了炼狱，和之前的海啸不同，被火舌卷进的人甚至连尸骨都没能留下。

　　“防空洞。”张恒见状迅速的吐出了三个字。

　　防空洞在现在已经很少见了，但是在上世纪七十年代初的时候，因为中苏关系交恶，再加上美国的威胁，核战争的阴影一直笼罩在所有人的心头，于是那段特殊的时期里几乎全国各地各大高校、工厂、机关都在疯狂的挖防空洞。

　　京城下面更是直接挖出了一个地下城，里面四通八达，可以从王府井一路钻到火车站，甚至连食堂和理发室都有。

　　幸运的是这些防空洞最后都没有能派上用场，逐渐退出了历史舞台，不过随着巨龙的登场，现在它们倒是能以另一种方式发挥作用。

　　距离两人不到四百米的地方就有一个防空洞入口，惊恐的人群正在往那里涌去。

　　实际上不用张恒开口，兔子已经被人流裹挟着身不由己的一起冲了过去，不过跑出两步她却发现身边竟然没有张恒的影子。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百一十九章 防空洞免费阅读。https://xs.23sk.com 