
　　对于宝宝起名，两家人非常的默契，都不参与，把这难题交给了小夫妻。

　　宋欣洛对起名字没什么要求，只要能听就行。

　　小时候看电视听说过什么贱名好养活。

　　要不是楚煜拦着，宋欣洛说不定还真起了什么二狗什么的。

　　宋欣洛趴在床上，看着奶乎乎张着嘴流口水的孩子。

　　手里抓着好几个小纸团，哪个掉出来就取什么名字。

　　名字是宋欣洛和楚煜翻字典取的。

　　等了好半天，这孩子一扬手，纸团可算是掉下来了。

　　宋欣洛迫不及待的捡了起来。

　　打开之后看了看楚煜。

　　“嗯？”

　　“楚言之。”

　　楚煜点点头，“行吧，反正他自己挑的，不好听也赖不到我俩身上。”

　　宋欣洛伸手摇了摇他的小手，“那叫什么小名啊？之之还是言言？感觉好可爱的名字，像个小姑娘一样。”

　　“之之吧。”

　　宋欣洛也跟着点头笑。

　　小之之生下来就软乎乎的，不爱哭不爱闹，不是睡觉就是发呆。

　　每次看见宋欣洛的时候都会傻乎乎的笑。

　　还喜欢要宋欣洛抱着。

　　出了月子的宋欣洛就得回去上班。

　　楚煜最近也没怎么接案子，经常在家陪着宋欣洛和之之。

　　一个多月大的之之张的胖乎乎肉嘟嘟的，没事就抱着手指头啃。

　　被爸爸妈妈轮番吓唬打手了之后就不敢再啃手，改啃奶嘴了。

　　之之白天都是林娅和宋欣洛照顾着。

　　说实话这两人连自己生孩子的时候都没怎么照顾，现在轮到孙子照样还是不会照顾。

　　楚询有时间就抱着孩子逗着玩。

　　这几个人最细心的还是宋承颐。

　　毕竟真正会带孩子的也就只有他。

　　再次抱着孩子哄睡的时候，宋承颐很惆怅，当初抱着喏喏哄着睡，现在又要抱着这个小的了。

　　星期天宋欣洛一休息就跟着楚煜在家自己带孩子。

　　六个月的时候，宋欣洛实在是受不了就把奶给断了。

　　每次抱着孩子的时候，宝宝熟练的朝着宋欣洛胸口抓，宋欣洛都会打他的小手手。

　　虽然动作很轻，但是小宝宝还是委屈的不行，撅着嘴巴，眨巴了两下眼睛就要哭。

　　一哭就要爸爸。

　　每次在宋欣洛这里受了委屈就要找爸爸。

　　“老公。”

　　宋欣洛崩溃的叫着。

　　还在泡牛奶的楚煜赶忙跑了过来。

　　“来了来了。”

　　宋欣洛把孩子塞到了他的怀里，“你把他送走吧，我现在不喜欢他了。”

　　楚煜抱着哄了两声，给宝宝喂奶。

　　“你昨晚上还说喜欢他呢。”

　　“现在反悔了，他不听话。”

　　“喏喏，才六个月大的宝宝你就要跟他计较了。”

　　宋欣洛生气的说，“你知道嘛，他昨晚上趁我睡着了掀我衣服，刚刚又掀我衣服，我还没动手打他，他就哭。”

　　“那等他喝完，我再教训他。”

　　结果小之之抱着奶瓶没多久就睡着了，嘴里还衔着奶瓶。

　　楚煜立马说，“好了，他睡着了，你说想打哪？我把衣服脱了给你打。”

　　此时正是冬天，虽然家里有暖气，但是说完楚煜还真的就开始脱衣服了，露出了圆滚滚的小屁股。

　　“这里肉肉多，就朝着这里打吧。”

　　宋欣洛看着楚煜，又看了看梦里还砸吧砸吧嘴的宝宝。

　　面无表情的说，“把你儿子折腾醒了，别让我哄。”

　　“你自己也舍不得打不是嘛？”

　　楚煜轻拍着宝宝的后背，睡了好一会儿才慢慢的放进了婴儿床上。

　　“要不然把他送回去让爸妈照顾吧，刚好给他断奶，要不然这样也戒不掉，还整天粘着你。”楚煜提议道。

　　宋欣洛琢磨了很久，才点头答应了。

　　第二天就把孩子给送回去了。

　　二人走的时候，宝宝还在睡觉就偷偷的跑了。

　　等到半路上。

　　宋欣洛突然叹了口气，“要是醒来没看到我俩估计还得哭呢。”

　　“他挺好哄的，哭累了就睡着了，醒了估计又忘了，再说爸妈不都在吗，舍不得让他哭的。”

　　当天晚上，宋欣洛在床上辗转难眠。

　　大半夜的跑起来到客厅给自家老爸打电话。

　　很久之后电话才被接起来。

　　那头传来宋承颐不耐烦的声音。

　　“这么晚了你不睡觉还不让别人睡？”

　　宋欣洛没听到那头的声音，担心的问，“之之睡了嘛？他是不是又哭了啊？是不是很闹腾，要是太折腾你们了，我明天就跟着阿煜回去接走。”

　　那头沉默了一会儿，“最闹腾人的是你，你儿子比你乖多了。”

　　然后电话就被挂了。

　　宋欣洛不死心的再打，结果被拉黑了。

　　宋欣洛垂头丧气的回了房间。

　　看到楚煜坐着对着她笑，“想之之了？”

　　宋欣洛倔强的摇摇头，“才不是呢。”

　　宋欣洛趴到了床上，钻进了他的怀里去侧脸靠着他的胸膛，“他晚上要是饿了就会哭，吵到爸妈睡觉了怎么办？我爸脾气那么差，会不会凶他啊？那小家伙一被吓就会打嗝，到时候又没有妈妈没有奶奶吃，感觉好可怜啊。”

　　楚煜笑了笑，“嫌弃他的是你，担心他的也是你，喏喏放心吧，爸难道还能亏待了他不成，放心吧，没事的。”

　　“好吧。”

　　虽然这么应着但是宋欣洛还是不放心。

　　第二天上班，隔一会儿就给洛以夏发条信息要不然就是打个电话。

　　洛以夏开了视频。

　　小家伙趴在床上，看着镜头里面的宋欣洛。

　　圆溜溜的眼睛盯着，然后凑过来在屏幕上面亲了一下，然后又看着宋欣洛傻乐。

　　宋欣洛那个心简直都融化了。

　　洛以夏拿起了手机，“你和阿煜就安心上班吧，之之就交给我们照顾，我虽然不靠谱，但是你爸你还不放心吗？之之很喜欢他的，昨晚上还是跟着你爸睡的。”

　　宋欣洛问到，“他昨晚上有没有哭啊？”

　　“你们昨天走了之后哭了一会儿了，然后你爸用玩具哄他，之后就没哭了，在这里住个十天半个月的就能戒掉了，你上你的班，别的不用管。”

　　挂完了电话的宋欣洛更闷闷不乐了。

　　这小没良心的，自己担心他都担心的睡不着。

　　结果他睡的这么香！

　　/

　　两岁时候的之之张开了点。

　　谁见了都会说一句，长得像他爸爸。

　　确实很像楚煜。

　　宋欣洛有时候盯着小之之发呆，小时候的楚煜也是这个奶乎乎的样子啊。

　　连性子都很像小时候楚煜，不过倒是不怎么爱哭，除非是很伤心的事。

　　其中很伤心的事就包括了晚上要跟着妈妈碎觉觉，但是爸爸不同意。

　　再一次的被楚煜提着后领给拎下了床。

　　之之红着眼睛趴在床边，看着床上的二人。

　　委屈巴巴的叫着爸爸，然后又去叫妈妈。

　　宋欣洛有些心软了。

　　“要不然今晚让他跟着我们睡吧。”

　　楚煜看着她真的是一点儿原则都没有。

　　“不是说好了，让他自己睡嘛？他都两岁了，还是个男孩子一直跟着你睡像什么。”

　　小之之瘪着嘴巴，红着眼睛看着妈妈。

　　“之之才两岁，自己睡觉害怕，想要跟着妈妈睡。”软乎乎的说着。

　　宋欣洛已经跟着红了眼睛了，伸手把孩子抱在了怀里。

　　“老公，他才两岁，他也不占地方就让他跟我们睡嘛，睡中间嘛。”

　　楚煜看着这一大一小的，叹了口气。

　　“明天晚上就自己睡。”

　　一大一小跟着后面点头。

　　小之之心满意足抱着妈妈，蹭了又蹭。

　　“我最爱妈妈了。”又在宋欣洛的脸上亲了亲。

　　宋欣洛也凑过去亲了一下，“之之身上好香啊，晚上妈妈抱着睡。”

　　“好，要妈妈抱。”

　　楚煜冷眼看着他俩，完全不把自己放在眼里。

　　想当初这小时候不也奶乎乎，不也很可爱吗，怎么就没有这么待遇呢？

　　睡觉的时候，之之睡在中间贴着妈妈，宋欣洛亲了又亲，还搂在了怀里。

　　等到半夜，楚煜看着身旁熟睡的人。

　　然后轻手轻脚的把熟睡的小奶娃给抱了起来。

　　这母子俩睡觉都是一个样的。

　　楚煜把孩子抱去了隔壁房间的小床上，给他盖好了被子，开了盏小夜灯，然后转身回了房。

　　宋欣洛翻了个身，手臂捞了捞什么都没捞到。

　　自从当了妈妈之后，睡觉都睡的不熟，有时候还提心吊胆的。

　　摸了半天身旁空荡荡的，迷迷糊糊的就睁开了眼睛。

　　然后就对上了一双幽怨的眸子。

　　宋欣洛还被吓了一跳。

　　“吓死我了，大晚上的你不睡觉干嘛呢？”左顾右盼没看到小奶团子，“之之呢？”

　　楚煜盯着她，“我们之前说好了，让他自己睡的，宋欣洛你知不知道你现在脑子里面就只有儿子都没有我了。”

　　宋欣洛一愣，得，这人吃醋了，笑着去抱他，“之之还小嘛，等他大一点我就不管他了。”

　　“你天天这么说，他一岁的时候这么说，两岁还这么说，他都两岁了，也不是什么小宝宝了。”

　　“对，他是大宝宝了，你是小宝宝，对不起嘛，我最爱你了，不爱他不爱他。”

　　楚煜看着她敷衍着自己，低下头吻住了她的唇，“明天不上班可以多睡会。”

　　宋欣洛虽然很困，但是没办法，这个大得要是不安抚好的话，会比小的还难缠。

　　只得仰着头，环上了他的脖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:楚煜x宋欣洛免费阅读。https://www.23sk.com 