    300块，都足够开一家好一点的旅店了。

    亏这人说得出口！

    林启平复了一下有些愤怒的情绪。

    这人明摆着是见小芊妈妈有急事的样子，临时坐地起价。

    林启平日里最看不得的就是这种市井小人作风。

    得想个办法，既让他得到教训，又让他过来把锁开了。

    “小芊妈妈，你开个免提，我来和他说说。”

    “嗯……好吧。”电话那头的沈燕语气似乎已经束手无策了。

    “你好，锁匠师傅，请问今天是什么情况啊，涨价这么多？”

    林启故意用了一个标准的普通话播音腔问道。

    “你谁啊？”

    锁匠直白地问道。

    “哦哦，我是这位大姐的亲戚，最近才来汉宁的。”

    “外地的是吧，嚯，难怪了。”

    “谁跟你说我涨价了，我开锁一直是这个价，怎么了，有什么问题吗？”

    可能是听到林启的播音腔，他一下就硬气了起来。

    “可我们在老家都是几十块钱就能搞定的啊？”

    “你老家便宜你就回老家请人去呗，在我这叨叨什么呢？”

    “我可和你说好了，最多再过5分钟，我就得回家吃饭了，到时候可别怪我没搭理你们，出了什么意外自己负责嗷。”

    锁匠的声音十分不屑，表现出一种这单接不接完全没所谓态度。

    “大哥啊，我知道你们汉宁人都是有名的热心肠，您就行行好，别开玩笑了，我们这边真的是有急事啊。”

    “你少和我扯这些没用的，我都说了我没起价，我这开锁就是300一次，年年月月如此，你去物管局问也一样。”

    “所以你的意思是，你这个价格是经过审批的政府指导价对吧？”

    “对啊，怎么了？”

    锁匠依旧理直气壮。

    但林启知道，这种商贩就喜欢欺负老实人不会花大心思维权，通常容易吃哑巴亏，打起了心理战。

    “那我再最后确认一遍，您这完完全全是按照指导价正常收费？”

    “是——”

    “我说你到底开不开，给个准信，还有一分钟，一分钟我就撤了！”

    就当锁匠以为，下一句林启就要同意的时候。

    他听到了一阵鼓掌声。

    “啪——啪——啪。”

    “带意思，太带意思了。”

    林启突然将口音切换为十分熟练的汉宁腔。

    “可算让我逮到了一个涨价佬~”

    “你在说什么？”锁匠的语气突然没有了之前的嚣张模样。

    “隔壁物价管理办公室的小王今天还在和我聊呢，说上班太闲了，大家都遵纪守法，根本没他什么事。”

    “这下好了，我直接给他找事解闷了。”

    “你不是外地佬？”

    “啧啧啧，你说呢，老师傅。”

    林启的汉宁腔简直入木三分，没十多年熏陶经验根本说不出这个味道。

    “录音我也录好了，这可是证据确凿，小芊妈妈你记一下他店铺的地址，手机上发给我。”

    “啊…嗯……好的。”

    他不是大学生吗？怎么一下变成政府部门的人了？

    沈燕虽然疑惑，但她知道林启这是在帮他。

    沈燕对面的锁匠表情终于变了。

    “你……你别唬我，不要以为学了两局汉宁话就可以过来冒充公职人员。”

    “继续继续多说点，我还录着呢，说得越完整，事件处理流程越快。”

    “给你念一下咱们的处理流程哈。”

    “根据我国法律，经营者不执行政府指导价、政府定价，处以10倍违法定价的罚款。”

    “让我想想，300乘10，那就是3000，我算得没错吧，锁匠师傅？”

    林启的语言里充满了压迫力。

    听到电话那头信心满满丝毫不在意他质疑的样子，锁匠感觉到有些不对劲了。

    要是他真是公职人员怎么办，那可是3000块啊，得挣多少天才能挣回来啊……

    “嗯啊，小芊妈妈地址我收到了，没什么事你就先回来吧，反正这个开锁师傅不太想做生意，明天让他去我隔壁办公室喝茶就行了。”

    “你和小芊今天找个旅店对付一宿，明天我来帮你找人开锁。”

    林启像是条理清晰地安排工作一般。

    锁匠越听越感觉林启真的是个政府工作人员。

    于是他终于有点扛不住了。

    “哎呀小哥，误会，都是误会啊！”

    “谁说我不做生意了，做，我做！”

    “刚才你们一定是听错了，哪有三百，三十……三十就够了。”

    锁匠也不管三七二十一了，先浑水摸鱼再说。

    好家伙，睁着眼睛说瞎话是吧。

    林启有些无语，但还是继续说道。

    “嗯？”

    “别糊弄我嗷，就是300，单位前两天才做的体检，我听力好得一塌糊涂，我检查报告单子还留着呢，要不拍个照给你看一下？”

    “哎哟，不用了不用了，我信，我信，那一定是手机信号太差了，你瞧瞧这破手机，我过几天就去把它换了。”

    噗……这也行啊！

    “大妹啊，你家在哪，我这就给你去开锁，成不？你不是还有急事吗？”

    沈燕眼睛瞪得大大的，她完全不敢相信这个锁匠和10分钟之前的是同一个人。

    这变脸速度，太夸张了！

    “哦？是吗？原来是手机的问题啊。”

    “不过我觉得300也还行啊，人家国外那种开锁大师好像确实是这个价诶。”

    “要不你过来物管局重新再商量一下价格？”

    听到物管局三个字，锁匠心里又是咯噔一下。

    “我说小哥啊，你就别开玩笑了，我哪有那技术啊。”

    “妹子啊，我们走吧，我车在那边，我们现在就过去你家。”

    “你口渴了吧，我再去给你拿瓶水。”

    沈燕看着此时十分热情的锁匠，她有些不知所措。

    “那行吧，你赶紧过来，我在这边等你，人孩子都快困得睡着了。”

    林启一副有点不耐烦的语气。

    “我的问题我的问题……不好意思太不好意思了……”

    ……

    十五分钟后，锁匠赶到了，看见林启那相貌堂堂的正派模样。

    锁匠一句废话也没说，立马上前开锁。

    三下五除二，将锁开开了。

    善良的沈燕依旧对锁匠说了声谢谢。

    这让锁匠心里有种异样的发堵。

    林启走上前，拍了拍锁匠的肩膀，戏谑着说道：

    “技术不错啊，真不去物管局讨论下价格？”

    锁匠身形一歪，差点撞到门框上。

    “不敢不敢不敢……”

    林启突然收起了笑容，严肃地说道：

    “这次就算了，当你手机不好使，下次再让我知道……”

    “没有下次了没有下次了。”

    锁匠的头摆得像拨浪鼓。

    “录音我留几天，看看后续情况再删，你没有意见吧？”

    “没有没有没有……”

    “行吧，那你走吧。”

    锁匠终于如释重负，逃一般地离开了筒子楼。

