    “要不我出去？”秦怡冰以为叶晨害怕她泄密，把她当成外人，心中都是失望，强颜欢笑问道。

    叶晨摇头，“不用！”

    “那，那你看我干什么？”秦怡冰面色缓和疑问。

    “晚上吃饭的时候，你到包间假装追求我，主动愿意嫁给我如何？”叶晨说道。

    张馨然的眼睛都瞪圆，带着幽怨看向叶晨，真想扯过来问问什么意思？这种好事为何不叫她？

    丁峰都是一愣，难道要趁机占便宜？

    至于秦怡冰，眼露惊喜，何必假装？真的都行！现在上床都行！

    但很快就神色暗淡。

    假装的！

    不是真的！

    那就是有原因。

    叶晨却看向张馨然解释道：“我们通过这种方法，能够试验出何舒菲到底还有没有母爱。”

    “试验这个做什么？”

    张馨然抢先不解问出来。

    “秦怡冰父母也被狼门的人给带走了，作为父母，要是对子女有爱，那么看到秦怡冰追求我，就会暴怒。要是没有爱，那么我们就没有必要一再忍让何舒菲！”叶晨语气严肃。

    张馨然恍然点头，对于何舒菲的三个条件，她也是同样恼火。

    秦怡冰明白，但也更加失望。

    “还有一个作用，就是试探何舒菲是不是与秦怡冰的父母关在一起。”

    叶晨补充道。

    “这个怎么判断？”

    秦怡冰忙问。

    “按照赵文彬的说法，他们看不到彼此。但我不相信狼门为了他们几个人，会分散那么多精力安排人看守，最合适的方法，就是关在一起，统一看守。”叶晨分析。

    秦怡冰和张馨然顿时都是美眸瞪大点头。

    “少主的分析非常有道理，这种情况，最适合。”丁峰跟着附和。

    叶晨看向秦怡冰，“这次要是试验成功，我会将你父母一块儿救回来。”

    秦怡冰脸上露出欣喜，但很快就暗淡下来，“谢谢！”

    叶晨明白秦怡冰的顾忌，毕竟秦家与叶家的仇恨，很可能父母回来，就是要死。

    叶晨没有多说什么，对于家仇，凡是有关联的人，都要付出代价，至于生死，那就看责任大小。

    这个原则，不能改变。

    他再次看向丁峰，“按照我的布局，我推测狼门的人肯定会来富丽堂皇包间附近探测我与何舒菲的冲突情况，你到时候想办法将追踪蛊弄到对方的身上，就算是完成任务。”

    丁峰点头，“没问题！保证完成任务。”

    叶晨秦怡冰负责监控整个酒店录像，争取找准来人，同时让她做好追求自己的准备。

    秦怡冰病态脸上始终都不满红晕，接受任务。

    叶晨部署完毕，带着张馨然离开。

    两个人出来后，张馨然要赶往赵家。

    叶晨突然喊住她，“你能不能换身衣服，方便我们晚上追踪对方？”

    张馨然闻听，眼底闪过一抹精彩，爽快点头，“放心！包你满意！”

    叶晨没有多想满意什么意思，与张馨然分开。

    晚上八点钟。

    何舒菲带着萧梦雪，准时出现在富丽堂皇包间。

    萧梦雪只是一下午，人都仿佛消瘦了很多，更是眼睛通红，要不是化妆遮掩，估计都没法出来见人了。

    反倒是何舒菲换上了新衣服，显得气质出众，风韵犹存，颇有女人的味道。

    她目光扫视一圈桌子上的菜，撇撇嘴看向叶晨，“这桌不少钱，该不会要梦雪买单吧？”

    “妈！你说什么呢？叶晨有钱！”萧梦雪连忙说道。

    “他有钱？鬼才信！”何舒菲满脸不屑。

    “我的情况，不想多说，还有，我不喜欢被人贬低，就算你是梦雪的母亲，也不行。”叶晨看向何舒菲，表情冰冷的说道。

    “叶晨……”

    萧梦雪害怕冲突，脸上露出哀求。

    叶晨看到萧梦雪表情，后面话打住，不忍她伤心。

    呵！

    何舒菲却冷笑，看向萧梦雪，“看到没有！这个男人就是一个狼心狗肺的男人，现在对我就如此态度冰冷。”

    “妈！你对叶晨的态度同样不好！”萧梦雪夹在中间为难，但还是在努力和稀泥。

    “傻丫头！”何舒菲冷斥，“这小子就是一个流氓，不仅掀我的衣服，还与别的女人勾勾搭搭。”

    萧梦雪闻听，顿时愣住，连忙看向叶晨，与别的女人事情可以不管，但掀自己老妈衣服，着实过分，眼底闪过怒火和失望。

    叶晨倒是很平静，淡淡解释道：“关于掀你衣服，是因为假的你身上缠满炸药，我担心你的身上也有，这是为了救你。”

    呼！

    萧梦雪长出一口气。

    想到叶晨与她一张床，都没有做禽兽行为，就不是那种猥琐的男人。

    对于刚刚的误会和埋怨，充满自责。

    何舒菲就算是过来找事，也不好意思当着女儿面过分渲染这件事，而且叶晨说的也是事实，“见到你就扑进你怀中的女人，你怎么解释？”

    “你说秦怡冰？”叶晨嘴角微微勾起问道。

    “对！”

    何舒菲果断说道。

    “我喜欢叶晨！想要追求叶晨！”就在这时，躲在外面的秦怡冰，恰到火候的推门进来。

    何舒菲先是一愣，接着勃然大怒，看向萧梦雪，“看到没？这个男人多花心？简直就是不要脸！”

    萧梦雪也是震惊，没想到秦怡冰说的这样大胆。

    “你这句话说的不对！”叶晨看向何舒菲，“她说喜欢我，追求我，但不代表我同意吧？我不同意，就不是花心。”

    “她见到你，就扑进你怀中，你怎么解释？”

    何舒菲怒声质问。

    “我每天还搂着梦雪睡觉呢？这个需要解释吗？”叶晨反问。

    “你，你说什么？”何舒菲勃然大怒，看向萧梦雪核实。

    萧梦雪脸唰的一下红到脖子根，怒瞪叶晨，埋怨他什么都说。

    叶晨却无所谓的站起身，走到萧梦雪的身边，直接将其拥在怀中，“我今天晚上还会搂着你睡觉。”

    啪！

    何舒菲手重重的拍在桌子上，“叶晨，你太放肆了！”

    抬手点指叶晨，“难道你忘记今天答应我的事情？没有完成三件事之前，不能与梦雪在一起。”

    “当时你说的是，你也不见我，可是现在见我了，是你违反承诺在先，我为何要信守承诺？”

    叶晨反问。

    “你，你真能狡辩。”何舒菲横眉怒对，看向萧梦雪，“这个花心男人，你也喜欢？”

    萧梦雪想到叶晨一次次让她的感动，对着何舒菲坚定点头，“妈！叶晨这辈子就是我老公！”

    “你，你真是不要脸。”何舒菲气急败坏，看向秦怡冰，“你们都丢光脸了，你父母每天都盼着回来见到你，结果你也竟然不要脸的喜欢叶晨这个畜生，自甘堕落当小三。”

    叶晨抱紧萧梦雪的双手都是一紧，既有被骂畜生的恼火，更有惊喜——果真何舒菲与秦怡冰父母等人关在一起。

    那赵文彬也肯定是关在那里。

    秦怡冰虽然被骂屈辱，但心中更加赞叹叶晨聪明，竟用这种方法试探出来。

    她故意表现的非常坚决……

