    萝拉无视了一众亡灵，从他们中间直穿而过，直接就跑到了叶陵面前来，这才喘着大气道：“老板，不好了不好了。你、你快到餐厅去看看吧。”

    所有人都还没有反应过来，就见弗雷格拉脸色一苦，小声问：“又来啦？”

    萝拉露出了一个有些微妙的表情，点了点头，又摇了摇头：“来了，都来了。这次……好像更惨了呢。”

    叶陵：？？？你们两个小家伙在打什么哑谜啊？

    没能听懂萝拉的话，叶陵便打算自己到餐厅去看看。在离开以前，他回头看了一眼以菲灵为首的亡灵们。用不着叶陵开口，那几个亡灵顿时四散而去。

    为了防止他们去而复返，叶陵特地将芬利尔召唤了出来，让它守在房门前，这才放心的离开了。

    芬利尔·真·看门狗。

    养狼前日，用狼一时。

    叶陵随着萝拉和弗雷格拉二人，急急忙忙来到了后厨与餐厅连接的小门处，萝拉拉住了叶陵的袖子，示意叶陵向外看出。

    只见在小小的餐厅里，左右分别空出了两个小小的空间，一边坐着温若拉，另一边则坐着阿莉莎。这两人坐得远远的，乍一看好像是井水不犯河水的样子，可这两人一个在喝茶，一个撑着下巴在吃冰淇淋，似乎都在悄悄打量着对方。

    叶陵：……突然觉得头有点痛。

    “这两个人怎么都过来啦？”叶陵小声地问萝拉。

    “两个姐姐经常会到店里来的嘛。只不过她们以前到店里来的时候也不会碰到一起，就……没有现在这么奇怪的气氛。”萝拉的声音显得十分小心：“她们……她们……都是为了见老板您才一直来店里的吧？”

    叶陵往萝拉头上敲了一记：“……不是，你年纪不到，小脑袋瓜里想的都是些什么啊？”

    萝拉吐了吐舌头。

    不过，就像她所说的那样，店里的气氛确实是肉眼可见的奇怪。四周其他NPC也都默默地为那两名女性让出了一个位置来。

    ——应该，没有人会看不出店铺里的这种怪异的气氛吧。

    叶陵正这样想着，突然就听到一声爽朗的招呼声：“小叶子，你在店里啊。”

    叶陵：“……”

    他觉得，兰德会找不到对象甚至被基友捅死，可真不是毫无原因的。就他这个气氛阅读能力和情商，说不定早就把基友得罪了几百万遍了吧。

    随着兰德的声音，神都食堂大厅里的所有人全都向着厨房的方向看了过来，这些人里面，自然也包括了温若拉和阿莉莎。

    叶陵实在是没办法再继续躲藏下去，只能面带着尴尬的笑容，从厨房里走出来和在场的人打招呼。他一边往外走，心里还在默默哀叹——这现世报来得可也太快了。

    刚才他突然传送回来，逮住了菲灵等一众亡灵们。当时他还觉得对方那种尴尬的表情可笑至极。现在突然轮到他自己时，他才发现这种被抓包的尴尬可真是一点也不好玩，更不好笑。

    但叶陵能怎么办呢，兰德可是他目前最重要的攻略对象，他也只能忍着。

    兰德直到看见叶陵脸上那种尴尬的笑容以后，才终于好像反应过来一样，左右看了看，然后抬手跟阿莉莎打了个招呼。看他那样子，应该是还不认识温若拉。

    在这样异常尴尬的场面之下，最后还是阿莉莎率先开口：“我们其实就是想来吃点东西。难得小叶子你在店里，总不会拒绝我们吧？不过我也知道你是很忙的，要不……你就在我们中挑一个人点菜？她点什么，你就做什么，我们都吃这一个东西。可以吧？”

    她说最后一个问句的时候并没有看着叶陵，反而是侧脸看着一旁的温若拉。

    温若拉柔柔一笑，微微点头：“好呀。就让老板自己选择他最喜欢的……客人吧。”

    叶陵：？？？这是什么奇怪的后宫修罗场展开？？？

    他看了看左侧笑得一脸温柔的温若拉，又看了看右侧调皮地眨眨眼的阿莉莎。

    最终——

    叶陵伸手敲了敲桌子：“兰德，点菜吧。”

    兰德：？

    温若拉：？

    阿莉莎：？

    【系统提示：兰德对你的好感度+20。你的任务“侵蚀”已完成，将尽快为你发放下一阶段任务。】

    【系统提示：阿莉莎对你的好感度+8。】

    【系统提示：温若拉对你的好感度+5。】

    叶陵：？？？我看你们指定是有什么问题？？？我看你们不对劲……

    虽然他也不是不能理解这两个女性的逻辑。她们如果只是将对方当成是假想敌，那只要叶陵没有选择她的对立面，她也就高兴了。但是……总归……好像哪里怪怪的……

    兰德看了看阿莉莎又看了看叶陵的脸色，好像终于察觉到了眼前的气氛有些奇怪。他犹豫了一下，小心翼翼地说：“那……就……随便来份素一点的，能吃饱的东西就好。再、再来一份甜品什么的吧。”

    他最后补充的这一句话，很可能是在感受到了阿莉莎的视线以后才憋出来的话。

    叶陵左右看了看店里面的三人，又看了看四周正在吃饭和在买东西的NPC，顿时就觉得他们好像都是在看戏一样——当然了，也有可能只是叶陵自己过于敏感罢了。

    这一次，就是兰德点菜，他叶陵负责做菜，还得在几乎一模一样的前提下做出符合三个人口味的饭菜来。毕竟叶陵可不想得罪在他面前的任何一个人。

    稍微思考了一下以后，叶陵这才点了点头：“行，稍微等一会，很快就上菜。”

    紧接着，叶陵就赶紧又溜回到了他那可爱的小厨房里去了。

    弗雷格拉打着“要给老板帮忙”的旗号，也迅速溜回了厨房，只剩下萝拉一个人在外面应付客人。萝拉这个小丫头一直都很受客人欢迎，特别是阿莉莎与温若拉，对着萝拉的时候都远比对着其他人更和颜悦色。

    等叶陵和弗雷格拉一走，这两个姐姐对着萝拉倒是难得露出了真诚的笑容，看得四周的NPC们一阵发晕。

