    这一次神荒枯直接看向了宋征。万妖庭众位强者过来，都是孤家寡人。但是他知道宋征手下，是有一支兽兵的。

    宋征不动声色的看着花虺王上的军阵，六百头五阶灵兽大蛇组成的军阵，端是惊人！

    但是稍一观察，他就看出来这些五阶灵兽外强中干，它们血脉相通，估计都是花虺王上的子孙。

    不知道被王上用什么秘法提升起来，身上气息虚浮，真实实力大约介于三阶和四阶之间。

    不过这样做的好处是，可以让它们催动威力更大的军阵。而且这些大蛇都是花虺王上的子孙，血脉相连，在配合上远比一般合练战士默契。

    也难怪花虺王上对自己的军阵这么有信心。

    她盘踞在那一张巨大的宝座上，一条尾巴不安分的甩动着，时不时的发出一阵阵的娇笑，不怀好意的在三圣妖尊、钟云岱甚至是神荒枯身上扫来扫去。

    这三位化作的灵兽，都和她属性相近，属于可以交配的对象。

    甚至就连已经退到了宋征身后的鸠龙，花虺王上也多看了两眼，这家伙外形独特，虽然实力不行，也能吸引眼球。

    宋征上前一步说道：“既然如此，我们就得罪了。”

    他正要打开小洞天世界，忽然脑海中突兀的响起了一个声音：“成了！”是周圣。

    水王宫的权柄被破解，全部加诸于宋征的那一道宝蓝分神上。宋征可以凭借自己的心意，完全掌控水王宫。

    而古水貘这些臣子和护卫，实际上都是水王宫在控制，尤其是那些护卫，命魂都被水王宫收走了一道，现在可以算作是水王宫的一部分。

    那也就不需要小虫和鸠龙继续看守了。他操控小洞天世界，再次于虚空之中构架了桥梁，将小虫也一起拉了过来，然后小洞天世界打开，小爬带着灵兽大军滚滚而来。

    神荒枯囚禁并且准备炼化荒鳞之后，宋征将那只玉盘要了过来丢给了小爬，让小爬将上面剩余的三只兽军也征服了。

    现在小爬麾下已经有整整九头七阶灵兽，上百头六阶灵兽，上千头五阶灵兽！单纯从战斗力上来说，小爬一个，现在已经超过了宋大人的龙仪卫。

    而且这些可是货真价实的灵兽，经过了漫长岁月累积力量，凭借自身的努力一点点的爬升上来的。

    不是花虺王上手下那些样子货。

    小洞天世界一打开，庞大的兽军滚滚洪流而至。

    这些兽军都被小爬控制，行动整齐划一，只要小爬愿意，甚至可以夺了它们的意念，所有行动都在自己一念之间。

    看到一条真龙出现，花虺王上顿时眼睛一亮，忍不住吐出开叉的舌头舔了一下嘴唇。

    “这样俊俏的小后生，本王忍不住排卵了。”她幽声说道，一双蛇眼死死盯着小爬，恨不得一口吞了下去的样子。

    老鲶鱼低下头，他虽然脸皮厚，但也有些受不住了。

    小爬懵懵懂懂，小虫却已经勃然大怒，只是感觉自己可能打不过这个贱人，所以没敢冲上来。但是却愤怒的把巨大的蛟尾拍打的轰然作响。

    小爬一声命令下达，整个兽军迅速的组成了一座庞大的军阵。

    之前花虺王上的子孙们组成的军阵，在水中诞生出一条巨大的真龙虚灵，长达三百丈，全须全尾逼真无比，在军阵上空咆哮游动，张牙舞爪。

    而小爬的军阵，直接显化出一头庞大的鲲鹏，甚至有几分金翅大鹏鸟的样子！

    那一条真龙虚灵，和这只庞大的鲲鹏相比，顿时就像是雄鹰爪下的一条小蛇，毫无反抗之力的样子。

    小爬正要开打，花虺王上已经懒洋洋的说道：“不必了，本王认输。”

    小爬一愣，某些方面，它还是个纯良的少年。

    老鲶鱼的脸色十分难看，却也没办法指责花虺王上，根本没法打，一看就不是一个层面的。况且汪洋水族那边军阵配合必定更加默契，与其出手被羞辱，不如大大方方的认输，反正之前说了是文斗。

    神荒枯等人暗笑不已，老鲶鱼运气不好，接连两位王上拿出的手段，恰恰是宋征所擅长的，第一场碾压获胜，第二场不战而胜。

    唯独小虫是个执拗的货色，死死地盯着花虺王上，感觉到了巨大的威胁。它狭隘的心胸之中，就是认定了这个强大的贱人故意认输，就是为了讨好小爬，她对自己的丈夫之一，有着不道德的企图！

    它伏在地上，朝着花虺王上不断的低声嘶吼，花虺王上忽然注意到了它，眼神顿时变得异样起来：“你对本王暗示什么？嗯嗯，这种花样本王还没有尝试过……好羞耻……不过，似乎也有些期待呢。”

    小虫茫然：什么意思？这个贱人为什么一副花痴的模样？

    神荒枯暗中摇头，果然保留了野兽的本能，不知羞耻。他忽然发现，花虺妖尊竟然紧接着把不怀好意的目光飘向了自己身后的三圣妖尊！

    他登时大怒，回头狠狠瞪了三圣妖尊一眼。三生妖族手里还捏着一卷不怕水的古书正在看着，忽然感受到阁下的怒气，抬起头来一脸茫然：什么情况？我做了什么？跟我有什么关系？

    宋征连连摇头，也不知道应该说什么了。

    花虺王上娇笑一声，尾巴轻轻一勾，将自己那六百子孙收回了战舰之上，然后操纵战舰缓缓后退，在一旁安静的等候着：“下一个是谁啊？”

    王上们逐渐赶来，但是老鲶鱼心里越发感觉不妙。虽然他的计划主要是拖延，一方面为大帝争取时间，一方面寻找机会，窥破这群所谓东海水族的伪装；但是他更想给这些家伙一个下马威。

    现在接连两阵都输了，被人杀了个下马威，老鲶鱼面皮挂不住了。

    他暗中以神念和接下来即将到来的王上们沟通，严令他们务必想出办法，连胜三场，找回颜面。

    而且他也发现了一个非常严重的问题：他之前说是要考验东海水族，五位王上五场考核，现在人家已经赢了两场，接下来不容有失。一旦对方再赢一场，五场三胜就算是通过了考核。

    到时候他们再要为大帝效命，自己也没有理由拒绝。

    可是大帝现在正是关键的时刻，怎么能让他们这些来历不明的家伙接近大帝？

    老鲶鱼暗恨不已，又觉得自己可能会作茧自缚。

    “该死！”他心中骂了一句，又严厉的督促了剩余的三位王上。

    场中一时沉默，忽然有一个娇滴滴的声音响起：“小弟弟，要不要上床……船！上船来和姐姐玩耍？”

    小爬懵懂，宋征哼了一声，将小爬和整个兽军收回了自己的小洞天世界。

    “小气。”花虺王上白了宋征一眼，抱怨着。

    ……

    神海眼附近，兽族严密防守。那些强大的古兽放出兽魂，感知周围的一切，任何一丝最微小的水流波动都难以瞒过它们。

    这些古兽很清楚，大帝要做的事情，关系到整个兽族的未来，事关重大不可掉以轻心。

    有几条银鱼欢快的游动玩耍着，一不小心就要闯进神海眼的范围，一道杀气横空而来，几条银鱼顿时爆成了一团血沫！

    在海底的淤泥之中，有一条水鳝钻在淤泥之中慢慢地蠕动着，很好的掩藏着自己的气息，没有带起一丝水流波动。

    但是它刚刚越过古兽们的那一道警戒线，顿时一道凌厉的杀意传来，水鳝一个哆嗦，全身僵硬的死去，尸体深埋在淤泥之中，用不了多久就会彻底腐烂。

    这样严密的防御之下，确保大帝万无一失，绝不可能有任何侥幸。

    老鲶鱼敢于离去，也是因为对这些古兽很有信心。

    水波轻轻荡漾，大帝所要谋划的事情，就要成功了。

    ……

    轰隆——

    水浪翻滚，惊天而起，又有一位王上驾临。他裹挟着一座巨大的水下城池而来，城池宽阔十里，厚重古老的城墙用不知名的巨石垒成，上面挂满了各种水草，当中隐藏着一些森森白骨，不知是什么年代的生物，死在了其中。

    这一座水下城池轰然而至，王上端坐在城门楼上，对老鲶鱼微微颔首，洪声说道：“本王来了。”

    老鲶鱼看到他，似乎心安松了口气，为大家介绍道：“九元阁下，这位是镇玄王上！”

    镇玄王上本体乃是一头巨龟，似乎有着玄武神兽的血脉，巨大的龟甲上泛着淡淡的金色文字，隐隐有些河图洛书的意味。

    就在镇玄王上开口的同时，他的巨大城池，城门大开，从中冲出一支雄壮的骑兵！

    这看上去多少有些古怪，因为一群巨兽骑在另外一群巨兽的背上，手持兵器，身披铠甲……

    而且骑士和他们的坐骑，竟然有着七八分相似，只是坐骑更加庞大，而且看上去几乎没有什么灵智，唯有强大的力量。

    一旁战舰上的花虺王上看到东海水族们有些费解，不知出于什么目的，娇笑着主动给他们解说了这些骑士和坐骑的来历。

