    

    打鬼鞭如长蛇吐信，每一次打在食梦鬼的身上总会留下一条又细又长的疤痕，钟馗最看重承诺，说不打死你，那就不打死你，

    让你疼，

    还不能反抗。

    恐怕在也没有比这个更加无力的事情了。

    “钟判，我们来迟了。”

    正当钟馗玩的开心的时候，一群阴兵不知道怎么也进入了他的梦境当中，

    在每一个阴兵的身后都同样用锁链牵引着几只恶鬼，

    这些鬼物，将全部被带往阴曹地府迎接审判。

    不同于钟馗的嬉戏玩闹，鬼物们跟在阴兵的身后乖的像个孩子，

    至于那些敢反抗的，都烟消云散了。

    鬼物也不是傻子，为了活命，也只能装孙子了。

    “抓了不少啊，有没有得到什么消息？”

    钟馗回首望了一眼那些只有鬼王境的鬼物，丝毫提不起兴致。

    “回禀钟判，这些鬼物什么都不知道，只能带回去交给崔判处置了。”

    领队的阴兵十夫长说道。

    “大人，我们将会受到什么审判啊。”

    一只鬼王鬼物怯生生的问道。

    “也没什么，最多就是上刀山下油锅，扒皮游行之类的吧。”

    钟馗随口一说。

    鬼物最终的归属说到底就是十八层地狱，那里能是什么好地方，他也不过是轻描淡写一些。

    上刀山.……

    下油锅.……

    扒皮游行……

    鬼王快哭了，那还不如直接杀了自己来个痛苦。

    “放心吧，进去待个几十万年兴许就出来了。”

    钟馗笑道。

    噗通~~~

    鬼王当场跪了下来，

    “大人饶命啊，小的什么都愿意说，只要别让我受刑啊。”

    阴兵十夫长一愣，这小子他可是有印象啊，在刚抓到他的时候，绝对是个刺头，要不是接连杀了几个不听话的，估计他也不会老实，

    现在碰到了钟判就认怂了，刚才怎么问他的时候怎么不说呢。

    “你小子知道什么啊，要是没什么用的消息，你钟爷爷可不替你求情。”

    “钟爷爷，我说，我全说。”

    鬼王一把鼻涕一把泪的说道，“和您作对的这只鬼物我认识啊，他是食梦鬼，隶属于鬼王棺手下。”

    鬼王棺？

    钟馗示意阴兵把它松开，自己则是接着盘问，“鬼王棺是个什么东西？”

    “钟爷爷，鬼王棺是鬼界七先锋之一，这一次趁着鬼界开启之后第一批进入人间的鬼帝境鬼物，实力强的逆天，前几日我听说鬼王棺攻陷了雁荡山，正准备将茅山道一网打尽。”

    钟馗和一众阴兵身边站着的可全都是茅山道的人，就连掌门言无序都站在那里。

    一听到对方要灭了茅山道，顿时一个个脸色铁青。

    纵然茅山道不是顶尖宗门，那也不是鬼物想灭就灭的啊。

    万年的香火传承，难道就这么不堪一击？

    言无序左右看看，心中苦涩难言，

    凌霄殿只来了一只鬼物就差点让他们全部阵亡，如果换做那个鬼王棺的亲自来了，

    估计他们连防抗的机会都没有吧。

    “继续说下去。”

    “我还听说，茅山道似乎出了叛徒想要和鬼王棺里应外合一举歼灭，等到那个时候，那名叛徒将成为新的茅山道掌门，并且依附在鬼王棺的座下，钟爷爷，这事您要是不信的话，可以去雁荡山看看啊，那里真的已经被鬼王棺占领了。”

    钟馗眯着眼睛思考了一下。

    回手又是给食梦鬼一记鞭子，直接抽断了他的双腿，这下他可就连跑的机会都没有了。

    “你，告诉我雁荡山是什么地方。”

    钟馗指着言无序问道。

    “雁荡山是江南六郡的屏障，也是重要的隘口，那里要是被鬼物占领的话，整个江南六郡就会成为瓮中之鳖。”

    “我在问你，叛徒是谁？”

    “这个我不知道。”

    鬼王道。

    “茅山道要是有叛徒，那一定是没被困在梦境里的人！”

    同为茅山道五长老之一的孙长老此刻说话了。

    “是啊，是啊，要是茅山道有叛徒，那一定没被食梦鬼带进来才对。”

    “看看周围还缺谁没出现，少了谁，谁就是！”

    众多长老开始左右观望，总觉得少了一个人，

    魏无涯.……

    身为五长老之首，

    魏无涯的确没出现在这里。

    “是魏长老吗！”

    言无序无力的说道。

    “姓魏的那小子不是叛徒，钟爷我刚来的时候，他正好才突破了食梦鬼的术法，现在正在外面养伤呢，在找！”

    钟馗道。

    不是魏无涯还能有谁。

    众人你看看我，我看看你。

    茅山道掌门，五大长老以及三十六分部长老全部在这里，还缺谁？

    “是缺一个人。”

    就在这时，掌门言无序才幽幽的说道。

    怪不得从最开始他就感觉缺了什么，现在出了叛徒这么一档子事，他才想起一个人来。

    马三刀。

    “马长老？”

    马三刀自从退居二线之后就很少处理宗门内部的事情了，所以许多长老都将他给忘得差不多了，

    但是这一次的宗门大会，还是把他给邀请了过来，

    如果食梦鬼是对这凌霄殿所有人都进行了催眠，但是现在唯独不见了马三刀，

    毫无悬念，

    他就是茅山道的叛徒。

    “他奶奶的，真没想到马长老竟然是这种人！”

    有脾气火爆的长老当即就安耐不住性子，恨不得立马把他找出来，就地正法。

    “马长老应该是有什么难言之隐吧，论声望，马长老可是仅次于掌门啊，他怎么可能会做出如此荒诞不羁的事情，一定是被鬼物威胁了。”

    “知人知面不知心啊，马长老要真的是叛徒，我们茅山道可是成了全天下的笑柄了。”

    长老们众说纷纭，

    言无序的脸色也是十分的难看，

    自从孩童时期，他就和马三刀认识了，两个人一同入门，一同修炼，一同成为茅山道的长老，一直到后来他成了茅山道的掌门。

    如果马三刀真的是茅山道的叛徒，

    他可是知道了太多的宗门秘密，

    等等，

    言无序一想到这里，忽然想起来刚才那只鬼王坦言雁荡山已经被鬼物侵占，

    要知道，雁荡山可是茅山道的重要隘口，

    而负责那里守卫的人正是马三刀啊。

    “马三刀在哪里？！”

    梦境当中，

    言无序再一次左右环视着马三刀的影子，可是他根本就没有被拉入梦境。

