    夏小芳立刻凑到夏水身边问，“水，你是不是觉察到什么了？”

    夏水看了一眼四周，发现大家都蔫蔫的三五成堆坐在一起说坐，便小声说：“船上没有食物，证明我们不会在船上待太多，船上也没有其他东西，这一点并不能说明什么，但船上还有一艘小船……只能说明是提前准备。”

    夏兰兰皱眉，“你的意思是，船有问题？”

    夏水轻轻点头，“应该是，现在不是很肯定，我猜测船可能会沉。”

    “啊？

    那我们怎么办？”

    夏小芳苦着脸。

    夏水轻声说：“你别着急，现在一切都只是我的猜测，很有可能，但不一定是真的，不过那会儿转的时候，我发现……船下面的暗间里有没什么用的废木板，若真的有问题，到时候我们可以拿木板，这样足以保证我们不会在水里泡太久。”

    “我现在就去拿吧。”

    夏小芳道。

    夏水遥头，“不可，这里人多，木板只有几个，若是被人知道……恐怕船还没沉，大家就打起来了。”

    夏兰兰想了想道：“现在大家都在甲板上，夜里会冷，大家会转移到里面，我们一会儿也一起去里面，然后将木板悄悄拿出来，放在距离我们最近的位置。”

    “恩，这样最好，不过守夜的人就要辛苦了，只能在甲板上。”

    夏水补充了一句。

    夏小芳悠悠道：“真希望你的猜测是假的。”

    夏水勾了勾唇，没说话，没一会儿天黑了，外面开始冷，夏兰兰说：“我来守，你们进去吧，先个好点的位置，将木板拿出来。”

    夏水没推辞，她要去拿木板的，于是跟夏小芳进去了，进去后，夏小芳立刻选定了位置，夏水也跟了过去。

    因为半年前，夏水在台上亲手杀了那个女人，男人对夏水没有太多的反应，女人的反应就很大，更多的是排斥。

    于是……夏水与夏小芳坐的周围没人。

    夏小芳坐着，夏水起身去下面找木板，很快木板就被拿了上来，被静静靠在一边，天黑了，里面虽然点了蜡烛，也有很多地方是黑的，藏东西很方便。

    夏水坐下没一会儿，之前带着他们出来的一个男人道：“天也黑了，你们就早早睡吧，这些蜡我便吹了，能省则省着点。”

    说完也不管一众人是不是反对，直接就吹灭了，整个厅里彻底黑了，但还是有女生小声说话的声音，陌生的环境大家都有些不太适应，但都是有身手的人，也不至于害怕到尖叫。

    夏水轻轻拉了拉夏小芳，然后走到一边摸黑拿起自己找出来的木板，拉着夏小芳走出去到甲板上。

    夏兰兰正靠在一边，双目有神的盯着，听到有脚步声回头就看到夏水与夏小芳，她有些诧异，“你们两个怎么出来了？”

    “里面蜡烛被吹灭了，能将木板拿出来，我们就出来了。”

    夏水解释一句，然后将一个木板靠木墙而放。

    夏兰兰与夏小芳立刻坐过去，夏水坐在中间，木板足够长，下面放了一个，还有两个，她们竖起来，抱膝而坐，木板放在腿前，可以挡去一部分风。

    夏小芳十分满足，“这样坐着比里面都暖和呢。”

    “恩，都睡吧，不用守夜，我们已经拿了木板，若是有什么事情，第一时间也能反应过来，现在先好好休息。”

    夏水劝两人。

    两人也都听夏水的话，立刻就靠头睡了，夏水在中间也慢慢睡去。

    三人不知道睡了多久，突然被里面的声音吵醒了，“水，好多水呀。”

    夏水三人立刻惊醒，她们三个在甲板上，也就相当于船头，而里面正厅的位置比甲板要低些，听到里面传出来的叫声，夏水心中了然，她猜对了。

    夏兰兰与夏小芳佩服夏水的观察力，立刻抱着木板，夏兰兰问，“夏水，我们现在怎么办？”

    夏水冷静的看着四周，突然她看到一个方向传出来竹筒信号，是一道光亮闪过，证明人发了求救信号。

    她只是迟疑片刻就道：“就去那边，我们直接过去，若是真的等船沉下去，也许我们会带着沉下水底。”

    “好。”

    两人异口同声的回答。

    几乎没有迟疑，三人都用轻功抱着木板直接跳下水，稳稳的落在水面上，因为有木板的原因，她们身上都没湿，没有划桨，只能靠手。

    在她们三个落水时，有人出了甲板看到这一幕，立刻喊了起来，看到有人手上抱着木板，众人立刻在船上开始找，最后在暗间找到已经被水泡过的木板，但那也比没有强，就剩下两块木板，这些人瞬间打了起来，一片混乱。

    夏水与夏兰兰，夏小芳三人努力的用两条手臂划着水，走出去挺远，感觉到水的波动，三人齐齐回头就看到，她们坐的船彻底沉了。

    夏小芳轻声咒骂，“好端端的船，就这么被毁了，无影门是真的有钱。”

    “那当然，无影门不但有世人都想得到的消息网，还有其他事情，比如杀手组织，也是无影门的，只要对方银子出的够多，无影门又有人接单，那么……交易就算达成。”

    夏兰兰说。

    夏水解释，“刚才那艘船是旧的，所以应该是替换下来的，没什么价值了，利用最后一次，直接沉了。”

    “亏他们想得出来，将我们扔在海面上，现在前不着村，后不着店的，让我们去哪里呀？”

    夏小芳抱怨。

    夏兰兰却有些兴奋的喊，“前面有岛。”

    夏小芳匆忙看去，果然在她们眼前，看着很远很远的地方，有个黑色的影子，看着像岛。

    夏水轻笑，“他们并没有想让我们死，我们分开上船离开，每个船所到的地方都不一样，大家应该是围成了一个圈，无论从哪个位置发出来的信号，只要认直看了，都能辨别方向，他们的目的应该就是前面的岛。”

    夏小芳崇拜的看着夏水，“水，幸亏咱两是朋友，有你在身边感觉真好，不用瞎忙活，若不是你猜会沉船，我和兰兰这会儿可能已经成了水里的幽魂了。”

    

