    第三峰上的天骄，还有一些负责主持的前辈修士，也都是到来了。

    意味着这次的考核，即将开始了。

    在人群之中，山伯站在那里，四处看去，但他并不抱什么希望，他已经打探到了常振川带着李墨出去了，想来是寻找药草去了，常振川乃是道神境，有常振川的保护，李墨应该也是无事的。

    若是没遇见李墨前，山伯是绝对不会参加这种考核的，他的年纪已经大了，修为也不会有太大的增长，依照常理，这辈子也不会到达道神境了。

    但现在不同，李墨被常振川带走了，而常振川乃是道神境，所以，他要参加，要在这种生死考核之中，继续突破，他要继续增加修为，要进入道神境，要将李墨救出来。

    这种决心，让山伯参加了这次考核。

    不少人看着身旁的山伯，皆是露出了惊讶之色，依照山伯的年纪，应该是不会参加这种考核了，但他却参加了。

    但周围的所有人，却能够从山伯的身上，感受到一种决心。

    “诸位同门，我乃是第三峰孔晓生，负责主持这次的第三峰考核！”

    一位第三峰的前辈，走了出来，气势不凡，看起来极为的强大，修为必定高深。

    所有人的目光，皆是看了过来，周遭，皆是安静！旋即，只见这位中年修士孔晓生，身穿黑色长袍，伸手一挥，他的手中，已经多出了一个画卷。

    他伸手将画卷，朝着虚空之中一扔，只见这幅画卷，忽然涨大起来，瞬间便成为了万丈大，在虚空之中，似乎随着清风，在缓缓的飘动着。

    画卷之中有一个巨大的广场，周围则是蓝天白云，碧蓝如洗，看着仿佛无边无际一样。

    “参加考核者，可凭借令牌，直接进入画卷。”

    孔晓生朗声说道。

    这也算是一次难得的盛事了，众人皆是抬头看了起来。

    有修士开始，朝着上方飞去，直接冲入到了画卷之中，这画卷虽然只有万丈，但众人冲进去后，他们的身躯，仿佛是缩小了许多倍，就仿佛是这画卷乃是另外一个世界。

    也的确如此，这画卷正是九山炼制的，用来专门为弟子做一些考核，比试所用，有着诸多的种类。

    足足进去了十万修士，全部站在了画卷之中。

    李墨亦是跟随着人群，来到了画卷之中，在飞行的过程中，他终于看见了山伯，成百上千万的修士中寻找一个并不容易，但在十万参加考核的修士中，寻找一人，便简单了许多。

    以李墨的眼力，还是看见了山伯的身影。

    山伯发须皆白，一眼看去，乃是这次参赛者中年级最大的，但他的眼眸之中却露出了一抹决然之色，似乎是一定要走到最后一般，这种年纪，还有这般心态，也令不少修士都议论了起来。

    “没想到这次还有一个年纪已老的弟子！”

    “这般年纪与一众年轻人争锋，也是不容易啊，真是精神可嘉！”

    “不错，这般年纪了，还想着参加考核，还想着前往第三峰，的确精神值得鼓励！”

    李墨看着山伯，看着那满头飞舞的银发，看着他眼中的决然之色，心中一痛，他知道，山伯是为了自己，因为之前山伯与自己谈过，他年纪已经大了，不会去参加考核，一辈子都无法去第三峰了，真是可惜了！“山伯，这次，我让你与我一起，去第三峰，满足你的愿望！”

    李墨喃喃道，旋即进入到了画卷之中。

    进入这里后，就仿佛是进入到了另外一个世界，周遭皆是蓝天白云，众人的脚下，是一片一望无垠的广场，极为的庞大，庞大到无边无际的程度，十万修士站在广场上，都显得极为的渺小，也唯有这么大的广场，才能够让众人完成比试考核。

    李墨朝着山伯的方向走去，但修士太多了，他刚走几步，便停了下来。

    因为，画卷之中的虚空山，露出了一方巨大的身影，正是第三峰那位孔晓生的面孔，他开口道：“安静！”

    所有人，皆是站在原地，停止议论，也不再乱动，所以，李墨也停了下来。

    山伯亦是看了过去，他根本不知李墨已经回来了，只是微微握拳，看了过去。

    “第三峰的考核，如今便算是开始了，片刻之后，这里会升起一百个石柱，每个石柱上，可以站立一百人，一炷香后，站在石柱上的人，便算是通过！”

    孔晓生说道，“你等，可听清了？”

    “已听清！”

    众人齐声喝道。

    “现在，你们的身躯，会随机出现在广场的任何一处地方，将会分散开来，而后，便正式开始！”

    孔晓生说道。

    随后，只见虚空之中，忽然出现了一根巨大的香，这香足足有百丈高，数丈宽，在众人的头顶，所有人都能够轻易的看到。

    而后，广场之上又出现了一阵阵轰隆的声音，只见一百个石柱，拔高而起。

    所有人的身躯之上，皆是开始闪烁着一道光芒，十万修士，随机出现在了无边无际的广场之中，每个人都是分散开来的。

    以确保，绝对的公平。

    李墨只感觉自己的身躯一闪，出现在了另外一个地方，他的眼眸瞬间朝着周围看去，并且，直接飞了起来。

    他要立刻找到山伯，不然的话，以山伯的实力，在这里，若是遇见道仙巅峰，根本不行。

    因为，这是九山，九山乃是魔宗。

    孔晓生只说出了通过考核的条件，并没有说规则，所以，就是没有规则，是生是死都无所谓！在李墨飞起来的时候，有更多的修士，也是飞了起来，他们皆是朝着石柱上飞去，但有更多的修士并未立刻飞起来，敢飞起来的，都是自认为修为极强的，因为飞起来，便意味着立刻便成为了众人的目标，会被所有人攻击。

    李墨刚刚飞起，便有数道攻击，直接朝着李墨袭来。

    而李墨，根本没有去看，伸手一挥便将所有攻击拦下，他的目光之中，瞬间闪过一道亮光，因为他看见了山伯。

    旋即，又是露出一抹可怕的杀意。

    因为，有两位修士正在围攻山伯，而这两人乃是道仙境九重，只是一击，山伯便直接喷血倒飞出去。

    “谁敢动山伯？”

    李墨瞬间狂吼一声，声音震天，不仅仅是让画卷之中参加考核的修士震撼，更是让外面观战的众人，也都是将目光放在李墨的身上。

    山伯闻声看了过去，眼眸之中露出惊喜之色，旋即，立刻便担忧起来，李墨的实力，怎么能参加考核，“你快退下！”

    

