    这已经不能说是一个人了，至少不能说是一个完好的活着的人。

    顾雨在他身上感觉不到丝毫生气,那些包裹在骨头上的皮肉像是黏在上面的衣服,干瘪、漆黑而且怪异。

    这具身体里面是没有血的,顾雨有变异水灵根,对液体有天生的敏感,这地方的空气中水分子极少,而这个人身上基本没有。

    这人盯着他们,忽然一晃身往这边飞扑过来。

    云昭的速度比他更快，一柄长剑敲击在那个人手臂上。

    那人发出尖利刺耳的叫声，又退了回去，但是并不肯离开。

    被云昭击中的手臂掉在了地上，冒起一阵黑烟。

    腐臭且不祥，黑烟之后,那黑乎乎的皮肉彻底没了,露出了发灰的手骨和臂骨。

    云昭甚至没用灵力,直接依靠混沌光球躲开了黑烟,脸色严肃地说道：“这黑烟可以污染我们的灵力,不要轻易沾染。”

    躲进光球之后，那人已经看不到他们了,但是他并不肯离开,就在四周转来转去,甚至趴在地上寻找。

    云昭心里一动，将带着的那株幽元草扔了出去。

    果然，幽元草扔出去的瞬间,一道黑影闪过，那人已经抓出幽元草用最快的速度吞了下去。

    然后，他又盯着这里片刻，飞快地离开了。

    顾雨急着出去，结果出来了这种怪人，怪人看起来不强，但是毒性太大，招惹不起。

    关键是，这黑暗世界不知道有多少怪人。

    这让他心里更焦躁了。

    “这有可能是和我们一样的人。”云昭充满讽刺意味地说道，“一样被用正义的名义关进这个世界的。”

    “如果是之前被关进来的人，是不是说明，如果我们在这里时间长了，也会变成这个样？”顾雨很快反应过来。

    二号小声叫了起来，“我可不想变成黑乎乎干巴巴的鸟，这样可不适合我。”

    短时间这地方对它没有威胁，谁知道时间长了怎么样。

    再说，这里没有阳光，树木，蓝天，实在不适合鸟类居住——虽然它在任何一种环境下都可能不会死。

    “我们快点找到出路，谁都不会变的。”云昭总结道。

    他们加快了速度，方向是云昭决定的，用他的话说，这个方向的气息更加阴沉。

    如云昭所料，这个方向上他们寻找到了更多的幽元草，甚至还有其他阴属性灵草，也遇到了更多的怪人。

    有大有小，有老有少。

    云昭全部用灵草打发了他们，阴属性灵草珍贵，但是他们的时间更珍贵。

    香香也带来了一个比较糟糕的消息，外面，顾远和顾辰，甚至所有顾家人都来了。

    围在这里的人面色悲痛，在所有人都认为进去裂缝的人已经死亡的情况下，顾家人也有人这么认为了。

    顾远和顾辰并不相信，但是看到那些衣服碎片心里肯定也不好受。

    那些血肉已经没办法分开，也无法分得清谁是谁。

    顾辰感受不到这里面有哥哥和小侄子的气息，但是，让他心惊的是，以前那种若有若无的血缘牵绊消失了。

    他不愿意相信，一条裂缝可以杀死哥哥他们，但是，心底却不住泛起寒意。

    黑暗世界里面，顾雨的脚步顿了一下，继续往前走去。

    无尽的黑暗中，前方终于出现点东西。

    “是一栋房子。”云昭神识扫了过去，“里面有不少人，和我们见过的那种差不多。”

    “我们过去看看，万一有什么线索。”顾雨说道。

    云昭的意思也是过去看看，唯一想反对的二号只好把话吞了回去。

    房子很高大，足有三层，特意选在了一块比较平坦的地方。

    黑暗世界是有山丘和平原的，就是没见过河流。

    房子周围有激光能量网，上面还粘着一些黑乎乎的东西，可能是人，也可能不是。

    不过，这种高科技的东西对云昭不管用，他直接带着家人出现在里面的门口。

    门口也是高科技门禁，指纹虹膜之类的，被心里一直默默着急的顾雨暴力破坏了。

    叫不出名字的金属门被破开，一股更加阴冷腐败的气息房子深处传来。

    顾雨神识扫了一下，顿时更加厌恶之前将他们弄进来的人，这里竟然是实验室。

    里面确实有不少怪人，或者说，比那些怪人更怪。

    第一层是客厅、餐厅、起居室，第二层第三层，甚至地下三层，基本都是实验室。

    每层都是密密麻麻的小房间，里面都是被禁锢起来的试验品，大部分都是被关进来的人。

    云昭将混沌光球调节了一下，让三只小的没法看清外面，自己和顾雨进去查看了。

    两人在第一层仔细寻找了一番，没有找到离开的线索，上了第二层。

    大概对外界的防御太过自信，里面倒是没有复杂的门禁了。

    顾雨推开第二层第一扇门，里面的实验工具都是地球上看不到的，一个高大皮肤苍白的人站在一个圆形容器中，里面还有不少无色溶液。

    这和外面那些黑乎乎的人不同，不知道是不是溶液的原因。

    这个人和外面的人是非常相似的，似乎没有收到阴气侵染。

    当然，也只有一半是正常的，他一半身体完好无损，一半身体被非常细致地切开了，左半边身体少了一半，出现了一个非常平整的切面，无论是左边的大脑，骨头还是内脏都裸露在溶液中。

    最可悲的是，这个人还活着。

    在看到门开的时候，他无神地往这边看过来，眼里有着恐惧。

    不过，看到顾雨和云昭的时候，似乎吃了一惊，眼睛里有了除死寂之外的另一种表情。

    疑惑，或者是期待，还有一直没有改变的畏惧。

    顾雨扫了两眼就转开了头，这就是那个人所谓的正义？

    就算这些人真的罪大恶极，也不是他们被虐待被进行这种丧心病狂实验的理由。

    至少，对生命应该有起码的尊重。

    他所自诩的正义，真的是正确的吗？是谁给了他审判众生的权力？

    “没有。”云昭迅速翻找了一遍，脸色未变地说道，“你可以去下面等着，我一个人找就行。”

    “不用了，正好可以看看这位正义人士的底线在哪里。”

    离开之前，云昭敲了敲那个容器，对立面的人说道：“我们现在没有办法救你，不过，应该还会再过这里一趟，你可以考虑一下，想死还是想活下去。”

    在云昭说完之后，那个人立刻张嘴，吐出一串泡泡，但是，确实有什么声音传了出来。

    “他说什么？”

    “他说想死，不过，让他冷静一下，如果回来他还是这个答案，我会满足他的。”云昭和小熊似乎天生有某种语言天赋。

    他们从二楼一一看过去，事实很快就告诉了顾雨结果，那就是基本没有底线。

    对比起来，第一个人还算完整的了。

    接下来，有只剩下全身肌肉的，全身经脉或者血管的。

    而到了地下，甚至开始出现不同物种间的互相移植。

    这些人都用充满希望的眼神看着他们，可是顾雨暂时根本救不了他们。

    黑暗世界里到处都是阴气，离开溶液可能他们会变成那些黑乎乎的人。

    就算真要救他们，也只能在自己找到离开的办法之后。

    最终，他们在地下第三层的一个大实验室中找到了一些有用的东西。

    是实验日志，可能这里的主人只有一个，他还加了不少其他东西在里面。

    顾雨希望能在这里找到离开的线索，然后去救小熊。

    被顾雨惦记的小熊这会儿也不太好过了，开始他还能轻松地到处搞破坏，打算破开这个铁盒子赶紧回家去。

    但是，他破坏的时候，偶尔看了窗外一眼。

    这可真把他吓呆了，外面竟然是星空！

    他在宇宙里面！

    这还不是最糟糕的，更糟糕的是，他破坏房间的时候，招惹了这个飞船的智脑。

    现在这个房间天花板出现几个夹子，开始移动着想要夹住他。

    虽然他是动作挺快的，但是夹子越来越多，房间却没有变大，于是他被夹住两次。

    小熊直接破坏了夹子，又不是夹娃娃，他干嘛要老老实实的。

    然而，似乎知道他的破坏力太强，夹子被换了好几次，硬度越来越大了。

    最后，小熊被一个泛着蓝光的夹子夹住了。

    一个女士造型的智脑投影到小熊面前，跟他说了一大堆他破坏造成的金钱损失。

    他才不管呢，没道理他被绑架还得赔偿绑匪东西。

    小熊考虑要不要进入葫芦秘境，但是他后期放弃了。

    进入葫芦秘境也不能回去，反而会暴露了秘境的存在，小熊打算将这当做自己的退路。

    大长老知道小熊的决定后，夸了他一句。

    二长老则傲慢地飘到小熊身边，说道：“小胖子，如果你能化解这次危机，我就也同意成为仙运宗继承人，将我看守的那一份秘境和传承给你。”

    被夹住的小熊一点都不谦虚地道：“我当然会化解的！二爷爷你的选择是明智的，等我好消息吧~”

    大长老笑着看了二长老一眼不语，这是给自己找台阶下啊，大概相中小熊很久了。

    两人不太担心这小胖子，大不了，就让小胖子就躲回葫芦秘境里，他们教导几年。

    小熊动了动尾巴，传音招呼小十和小十一，“给我送点吃的出来，要饿晕了，那个蓝色肚兜里有不少套餐，给我来两份。”

    小十和小十一只好吭哧吭哧送了两份套餐出来，得摆在小熊嘴边上，得注意不能让摄像头拍到自己。

    好在它们是影龙，天生就有迷惑技能。

    等小熊吃饱喝足，它们还得将那些盘子碗收拾了，叼回秘境里。

    哪里有它们这样辛苦的宝宝啊~

    “你怎么就被夹住了呢？”小十一抱怨道。

    “你、你笨、笨、笨——”小十也忍不住道。

    小熊忍不住翻了个白眼，“我难道愿意被夹住？你们没看到刚刚多少夹子！”

    “那你可以自己进去吃饭呀？”

    “那不行，葫芦秘境被发现了怎么办？”

    “你怕什么？也太怂了~”小十一对自己老大一点都不客气。

    小熊气得狠狠拍了下尾巴，“我这不叫怂！我这是谨慎细心！”

    “你们给我听好了！谁敢再说我怂，谁的零食点心减一半！”不给它们点教训不知道谁是衣食父母！

    等小十和小十一回去，其他的小影龙凑过来问外面的情况。

    小十一说道：“我们得自己打理自己一段时间，外面只有小熊，别人都不在，小熊还怂得不能进来……哦，还有，不能说他怂，换成从心好了。”

    “小熊跟从心里的意愿，短期内都不能进来了。”

