    武当山的会议开到了紧要的关头。

    “无天手下有黑莲圣使、五大护法、六大灵将以及无数灵兵，只凭我们这些人难免势单力孤。”

    牛魔王扫了在场之人一眼道：“所以我在想，是不是还要先找机会把关在冥界的佛界诸圣和阿修罗界的诸神救出来呢？”

    众人闻言，轻轻颔首。

    “有道理。”

    陆真武点点头：“谁还有什么想法没有？”

    这次无人应声。

    “好，那么经过汇总我们目前的当务之急有三个。”

    陆真武伸出三根手指：“第一，救出被关在天庭的佛祖灵童；第二，找到佛门圣物舍利子；第三，救援位于佛门诸圣和天界诸神。”

    “对了，帝君，还有玉帝的转世灵童呢，不找吗？”

    这时玄奘皱眉道：“玉帝回来的条件又是什么？”

    如来想要回来就要借助十七颗古佛舍利的力量，在他想来玉帝应该也有特殊条件才对。

    “这个……实不相瞒，玉帝当初转世时也留下了几句谒子。”

    陆真武道：“只是这个谒子更麻烦，不提也罢！”

    “哦，什么谒子？”玄奘问道。

    杨戬沉声道：“众皆一心，唯使二心，黑衣无天，领辖三界……天命之人，方解此厄，乾坤清朗，二心归一。”

    “怎么会……”

    听到谒子玄奘神情一动，与牛魔王对视一眼。

    杨戬蹙眉道：“大师可是觉得杨戬的话有何不妥？”

    玄奘道：“非也，只是贫僧听二郎真君所诵谒子竟然与我佛所诵谒子十分相似，故而诧异，大家不妨听听我佛的谒子：众皆一心，唯使二心……”

    他将如来留下的谒子也说了出来。

    “真的很相似！”

    一殿的神佛听完两篇谒子一对比，果然发现除了个别一两句外几乎一模一样。

    “真君觉得如何？”玄奘问道。

    “其他都一样，唯有解决浩劫的办法不同。”

    杨戬皱眉道：“你们那边要找舍利子，而我们这边要找天命之人。”

    “天命之人……”

    闻言，大殿中的诸神面面相觑。

    赵公明轻轻颔首：“的确，传说每逢天地浩劫必有天命之人出世，他会决定浩劫未来的走向，对浩劫结束起到关键作用，就像当初封神大劫时的姜子牙应运而生执掌封神榜，敕封周天正神。”

    陆真武闻言心中撇撇嘴。

    姜子牙？

    诚然封神中姜子牙最后敕封诸神起了不小的作用，但要是关键性的作用——

    那还得“道友请留步”吧？

    要没这句话你姜子牙凭什么凑够封神榜？

    当然这是原来，而这次可是他一个个给姜子牙送人头凑够了封神榜，只是最后深藏功与名罢了，但要说决定了封神浩劫走向的人……

    天界。

    正懒洋洋躺在榻上的某天帝忽的一下坐了起来。

    如果按照赵公明对天命之人的判定标准来看上一次的天命之人……

    “是我？”陆玉帝神情古怪，有些不太相信。

    要知道在封神前他只是一个再正经不过的炼气士，虽有天赋，根骨一般，比不得杨戬哪吒，刚拜师还遭到师父嫌弃。

    这让他无数次嫉妒杨戬哪吒的主角命，可今日他才发现他居然是别人口中的……主角？

    “不！”

    陆川摇了摇头，目光闪烁，准确的说应该是他一步步把自己活成了主角。

    不管是之前的一神之下万神之上，还是如今的一魔之下万魔之上……

    “那么……”

    陆川目光有些小兴奋：“这次终于轮到我当正式的主角了吗，祖师爷？！”

    你看，赵公明说天命之人决定浩劫的走向，对结束浩劫会起到关键的作用。

    如今他卧底在无天手下，只等大军反攻时来一个里应外合……

    这些条件……都是很符合的嘛！

    “好，天降大任于斯人，斯人接了。”陆玉帝目光闪烁。

    ——

    武当山。

    “天命之人？！”

    一众神佛久久沉吟不语。

    牛魔王道：“那你们的天命之人……在哪？”

    “这个……本座只有一些眉目，还在寻找中。”

    陆真武道：“不过现在事态紧急刻不容缓，我们还是先部署一些接下来的行动，哪位愿意去冥界一遭救诸佛圣和诸天神？”

    众神你看看我，我看看你。

    “师父！”牛魔王暗道。

    玄奘暗暗摇头示意牛魔王不要声张，比起营救诸天神佛的行动，他还是更想去救如来的转世灵童。

    毕竟早一点救灵童脱困，灵童的危险便小一分。

    陆真武道：“大家怎么都不出声啊，主动点，这样让我工作很难进行。”

    “我去！”

    杨戬左右看了眼道。

    “我也去！”哪吒说道。

    “好，杨戬，哪吒，就由你二人率我武当山三万大军前去。”

    陆川点点头：“接下来是去天庭救佛祖的灵童的行动，本座和刑天、共工大神会阻拦无天给他们提供机会，哪位神圣愿去？”

    “阿弥陀佛！”

    玄奘扫了左右一眼道：“此事贫僧责无旁贷。”

    “那我也去吧！”

    牛魔王无奈的叹了口气道：“另外再叫上八戒老沙，人多力量大……”

    “不够，天庭守卫森严，无天布下了后手，仅凭几位还不够。”

    陆真武摇了摇头，这次他想着务必要把如来的灵童救出来。

    这时他瞥见东方朔、云游子、碧游三人正猫着腰往外溜，不由心念一动，计上心来道：“东华帝君的高徒留步。”

    众人唰的一下转移目光看向了门口。

    碧游脸色顿时涨的通红，尴尬的要死，而云游子和东方朔经过一刹的惊慌后对视一眼，脸色马上稳如老狗就好像什么都没有发生过，刚刚要开溜的不是他们一样。

    “好小子，这脸皮，啧啧啧……”

    饶是陆真武也不禁感到好笑，有本座当年的几分风韵。

    “三位要到哪里去？”

    陆真武笑眯眯道：“莫不是要开溜？”

    东方朔赶紧道：“岂敢，帝君误会了，晚辈是炼的丹没掌握好火候，叫诸位前辈见笑了。”

    可是他心中叫苦连天。

    如果没被发现那他们跑了也就跑了，可现在被叫住后他们要再跑，那就真把他师父东华帝君的脸全都丢光了。

    今后他们师父也没脸见人了。

    “几位也是少年英杰，东华大帝的高徒，要不你们同旃檀功德佛一并去救人怎么样？”

    陆真武微笑道目光着重看了云游子一眼。

    你个小王八蛋，提前顺走大乔害的本座头痛了这么久，让你跑趟腿实在便宜你了。

    天庭中有他的主身在那里，要是遇到了什么意外状况也可以提供掩护，所以天庭那边反而是比较安全的。

    云游子：“……”

    怎么样你大爷。

    “那个帝君，不是晚辈推脱，实在是晚辈法力低微，本领不济，要是误了大事……”

    云游子最后硬着头皮说道，可是这话说出来连他自己都有些不信。

    “行了，真武，我二人自己去就是了。”

    牛魔王哼道：“这么为难一个小辈干什么，也不怕被人笑话。”

    “这还不是为了救人么？”

    陆真武哼道：“最危险的地方莫过于阻拦无天了，可本座还是和刑天、共工大神毅然决然顶上去了，更何况去我还打算让赵大仙去帮你们……”

    刑天：“……”

    共工：“……”

    真武，毅然决然你大爷！

    纵然是两位上古老牌强者听到这话也胸口一堵，差点吐出一口老血。

    一切不都你一张嘴里定好了吗，你给我们拒绝的机会了吗？

    “我去！”

    云游子一听赵公明要去马上改了嘴。

    有大罗金仙保驾护航，这样安全性应该有七八成了，唉，他得与两成风险冒死一搏了。

    只是这个真武大帝绝对跟他命里犯冲，以后为了珍爱生命得离这混蛋远一点。

    陆真武道：“好，那就这么定了，大家准备一下就出发吧。”

    众人全都退了下去准备了。

    “二哥！”

    杨婵来找杨戬。

    杨戬诧异道：“三妹，你怎么来了？”

    “二哥，你要去冥界营救诸佛众神，我不放心。”

    杨婵手腕一翻神光亮起出现了一盏碧玉莲灯：“你将宝莲灯带在身上防身，若是遇到了危险就吃下宝莲灯的灯芯就能增涨万年法力……”

    ——

    南瞻部洲，某城中，一头房屋大小的黑色凶虎正在为祸，百姓四散奔逃，火焰四起，哭喊声铺天盖地。

    嗤！

    一道寒光耀四方，穿云破空，射入凶虎的硕大脑袋将之钉死在了地上。

    城楼上，一个墨袍银铠的男子手持弓箭，凌风而立，背后披风在风中猎猎作响，英气逼人。

    “二郎爷……”

    百姓很快辨认出了那人与庙中杨戬的神像极为相像而跪下顶礼膜拜。

    二郎神一声不吭，扫了城里一眼，举弓拉弦，一连十多支发光箭矢如流星般射出，飞入城中的阴暗角落，那里传来惨叫声。

    千里之外，一座山中楼台上，弥勒佛举目远望那个二郎神。

    “孙……悟空！”

    他已得知眼前那个二郎神就是他苦苦寻找的孙悟空，并跟随了三个月来观察，发现孙悟空就是像真的二郎神一样斩妖除魔。

    他已等了很久，三十三年将至，他现在已经不准备再等下去了。

