    陆暖废了好大一番功夫，才连比划带解释地，给舍蓉澜解释了什么是“蒙汗药”。

    同时，陆暖也深刻地体会到，语言不通是多么痛苦的一件事情。

    “可是姐姐为什么要给我下药？”舍蓉澜搞清楚了蒙汗药是什么之后，又有了新的疑惑。

    陆暖正在喝茶，当即哽住。

    随后她咽下茶水，笑眯眯地看着舍蓉澜：“舍小姐，你是从哪里见到我丈夫的？”

    舍蓉澜一愣，随后露出一个“原来如此”的笑容：“姐姐是怕我对你丈夫动心吗？”

    陆暖：？

    “不可能的不可能的，我只喜欢纪哥哥，我生下来就是要嫁给纪哥哥的！”舍蓉澜一脸开心地捧着自己的脸看着陆暖：“所以你相公虽然貌美，我也不会动心的哦！”

    “……”陆暖是没想到舍蓉澜发散思维这么大，但是随后脑子一转，想到了另外一件事：“你生下来就是要嫁给小梵是什么意思？”

    闻言，舍蓉澜眨了眨那双明媚的眼眸，满脸天真地看着陆暖：“蛇龙寨的圣女都是大祭司的妻子呀。”

    “可是小梵不是……今年才来的蛇龙寨吗？”陆暖循循善诱。

    “嗯！”舍蓉澜点了点头：“但是纪哥哥虽然回来没多久，我却是从小就知道纪哥哥是我未来夫婿的！”

    陆暖耐着性子继续道：“你小时候就认识小梵吗？”

    听了这话，舍蓉澜想了想之后，先点头，又摇头，随后叹了口气道：“姐姐，你是不是想问纪哥哥为什么会成为我们蛇龙寨的大祭司？”

    陆暖倒是没有隐瞒，立刻点了点头。

    “其实也不是不能告诉你，只是纪哥哥吩咐过，这件事不能再提。”

    舍蓉澜说着，面上有些犹豫有些纠结，一双手放在桌子上搅来搅去。

    随后还是忍不住起身，“蹭蹭蹭”地拖着椅子跑到陆暖身侧坐下，随后凑到陆暖耳朵边道：“我悄悄告诉姐姐，纪哥哥其实是在蛇龙寨出生的！

    纪哥哥的娘亲，就是我们蛇龙寨上一代圣女，后来她离开了寨子就再也没回来了。”

    听了这话，陆暖愣了愣。

    纪希梵当时说的是，有长辈留了信物给他，所以他才成了蛇龙寨的大祭司。

    可没想到，那个长辈居然是纪夫人？

    “舍蓉澜！你爹找你！”纪希梵抱着一大捆书到门口来的时候，就看到舍蓉澜凑在陆暖跟前嘀嘀咕咕，当即就拉下了脸：“不要打扰我姐姐休息！”

    “略略略，现在也是我姐姐了！”舍蓉澜冲纪希梵做了个鬼脸，随后转身起来，像一朵花蝴蝶一样翩然飞了出去。

    纪希梵将书放下，一本一本地整理上桌子的时候，看似十分随口地试探陆暖：“姐姐，舍蓉澜跟你说了什么吗？”

    “嗯，”陆暖点了点头，随后看着纪希梵：“她问我怎么会在树屋里睡着，我跟她说我给她下了蒙汗药，你猜她跟我说了什么？”

    “什么？”纪希梵听得一头雾水。

    陆暖露出大笑：“她居然以为蒙汗药的意思是蒙汉子专用的药，她跟我说她不是汉子，说我下错药了！哈哈哈……”

