    不过，正因为挺身而出英勇护主，所以被方林岩盯上这头狼妖的伤势尤为剧烈，此时正在被红蝎带着鬣狗等人围殴！

    它的肩胛骨上已经嵌着一把飞斧，甚至一只眼睛都被彻底打爆，流淌着浓稠的鲜血。

    但是，它就是能咬牙强撑！就是坚持不倒，总是能在最关键的时候避开要害部位，让每一次攻击都打不出应有的伤害。

    这就是狼妖的被动能力“兽性本能”在产生作用。在正常状况下，总是本能的做出最优的反应，让敌人只能给自己造成最小伤害。

    这时候红蝎和鬣狗等人也是陷入了焦躁状态，这么拖下去的话，狼妖一旦还不死，他们搞不好就要死人了啊。

    因为此时扛在前面的鬣狗是开了大招的。

    这个大招可以让他在短时间内生命值增加500点，防御力增加20点。不仅如此，因为装备而获得的加成属性在此时翻倍。（比如一个戒指+2力量，那么此时就是+4力量）

    依靠这个大招，鬣狗才能够在这头强大的狼妖面前临时客串MT顶住。

    问题是这个大招还有十秒钟就要到了啊，众所周知的是，爆发的时候倒是要多爽有多爽，但激情总会褪去，一阵抽搐之后，那就是秒变软脚虾的下场。

    鬣狗这个大招完毕之后，所有装备的基础属性加成就完全失效了，这就真的是之前有多爽，现在就有多软。

    好在这时候方林岩仿佛及时雨一样的冲了过来！！

    他本来就是自己人，也不存在抢怪的风险，更重要的是，这家伙居然直接将这头狼妖打进了晕眩状态！这可是大家伙儿梦寐以求的机会啊。

    之前他们释放出来的各种晕眩技能都被免疫或是强力削弱了，此时这头狼妖晕眩一秒钟，相当于节奏都被完全打乱了。

    并且它当时正在尝试后跃，一条腿都已经离开了地面，所以哪怕是一秒钟的晕眩结束以后，它也已经处于了失去平衡的状态，也就相当于至少有两三秒的时间都没有办法还击了。

    所以，在场这些老油条同时火力全开！不遗余力的将所有的压箱底招数都拿了出来，因为这机会再不抓住话就没有了啊，鬣狗这家伙三十秒钟之前就在声嘶力竭的狂叫着，说自己快要顶不住了。

    抓住了方林岩制造出来的这三四秒钟，围殴这头狼妖的喀秋莎团队打出了极限输出，这头狼妖也是很清楚的感觉到了死亡的即将降临。

    所以它果断转身，然后直接就准备施展出土遁之术逃走了。

    结果狼妖一转身，就自动撞到了方林岩预先算好角度顶了上来的剑尖上！

    此时的方林岩完全就是尝到了甜头，故技重施，然而倒霉的狼妖还偏偏中招了。

    但是这头狼妖比起之前的那头鱼妖可是强太多了，其实力应该是与“奔波儿灞”在同一个档次上，方林岩的最大问题凸显了出来，那就是武器太差了！

    蓝色武器！！

    所以狼妖在看到剑尖的那一瞬间，就直接闭眼，紧接着眼前一痛的时候，居然还能猛的一偏头，打算及时将要害挪开。

    这把制式军用长剑居然没能刺透狼妖的眼皮！！

    倘若是给方林岩一把暗金品质的长剑，不！甚至是银色剧情级别的就行，狼妖这一下都根本没有机会闪的，因为本土生物可是没有数据化身体，存在要害的。

    当狼妖觉得眼前一痛的时候，那剑尖都直接破掉了眼皮的防御，捅进去至少五厘米深了。

    但这一切依然在方林岩的预判当中，他发觉自己没有捅穿狼妖的眼皮之后，立即就顺势朝着前方跨出一步，狠狠一划！

    这一下子，狼妖不由自主的就发出了一声惨叫，毕竟长剑的锋刃这么一划一抹，产生的杀伤力就要大太多了，

    然后，这头本来就瞎掉了一只眼睛的狼妖施展出来的土遁之术已经奏效，就直接化作了一道黄光，对准了旁边就闪扑了过去。

    这就是土遁之术，倘若狼妖这一冲成功的碰到了旁边的岩石，那么就会瞬间朝着面对的方向被传送出五十米远，紧接着等待几秒钟之后，狼妖就可以再次以“撞墙”的方式，再次瞬间传送出五十米。

    像是封神演义里面土行孙那种直接在地下行走的，准确的来说应该被称为地行之术了。

    对于这头狼妖来说，其实是很有把握土遁离开的，但是方林岩在它脸上横划出来的那一剑，却是瞬间让鲜血奔涌而出，然后彻底模糊了视线。

    这就导致了一件很严重的事情，狼妖这十拿九稳的一扑，结果狠狠的撞在了旁边的一颗大树上！

    土遁肯定就是要借助“土”才能生效，所以狼妖这全力一扑之下，立即就听到了“咔嚓”一声巨响，这一株大树被它撞得颤抖了一下，然后就发出了轰然倒塌了下来。

    这头狼妖当时为了逃命，所以估计也是使出了吃奶的力气，结果呢就用脑袋硬生生的撞断了这颗大树。

    大树轰然倒塌折断，而它同样也是双眼直冒金星，嘴巴，鼻子，耳朵里面冒出来了淡红色的液体，直接就瘫在了旁边的地面上，身体都在微微的抽搐着。

    用一句网络流行语来形容，那就是“脑瓜子嗡嗡的”。

    在这种情况下，周围的喀秋莎团队这一干人当然也是不客气了，直接就冲上去痛打落水狗，甚至就连外围的一些远程攻击者也见到了这边有软柿子捏，纷纷开火攻击。

    这帮家伙为什么要这样干？当然是抢人头了，虽然最后战利品肯定是拿出来，然后按照每个人在这场战斗当中获得的临时DKP竞价的，但是，对怪物造成击杀的人肯定是有很多隐形好处的。

    比如会拿到额外的声望值，

    又比如这件事如果被宣扬了出去的话，在本土居民的口口相传当中，就会直接说某某击杀了大妖XX，搞不好还会有被这妖怪祸害过的苦主因此感谢你。

    又比如在最后的过关评价当中，也一定会有着优先加权。

    所以这头狼妖毫无疑问的直接毙命了。

    方林岩也没想着要在这种情况下去抢人头，因为现在缺乏爆发力的他，除非是动用雅典娜之惊叹这样的大招，否则的话是不可能有所建树的，但哪怕如此，抢到最后人头的概率也并不是很高。

    所以，方林岩在确定了这头狼妖必死以后，便直接后退了几步，然后重新回了普鲁士步兵方阵当中隶属于自己的那个位置当中去。

    而他虽然再次进入了划水状态，可是在他之前的帮助下，整个联合团队的僵局便被打破了。

    方林岩的第一次突袭，成功的吸引住了白纱和另外一头狼妖的夹击，

    这就使得本来被白纱和那头狼妖攻击的人得到了宝贵的缓冲机会，周围的人也是趁势输出了一波。

    而他接下来更是协助自己团队的人干掉了一头狼妖，这行为则更是可以用“破冰”来形容了，因为这样一来，本来围攻这头狼妖的人就可以解套出来，转而攻击其余的敌人了。

    甚至可以说若是没有了他的掺和，那么十秒钟之后红蝎团队就扛不住这头狼妖，这头狼妖就会跑来解套其余的妖怪......造成可怕的负面连锁反应！

    方林岩的表现，毫无疑问都落在了很多人的眼里面，当然，也是包括北极圈在内。

    黎明团队里面的那名殖猎者刺鸟忍不住道：

    “这小子运气不是一般的好啊？”

    北极圈徐徐摇头道：

    “不，我觉得并不是运气。你没觉得吗？这家伙要么不动，要么一动之下，就立即迅若雷霆，剑出偏锋，又诡又快，问题都随之迎刃而断，还真的有几分人如其名的味道。”

    刺鸟愕然道：

    “哪有那么巧的事？这家伙有这么犀利吗？在这样的大场面当中这么轻松就找到了敌人的破绽？你有证据吗？”

    北极圈道：

    “没有，但你也应该知道一件事，运气也是实力的一部分。你说他误打误撞也好，至少他误打误撞的搞了事情以后，战局开始朝着向我们有利的驱使转变了。”

    刺鸟犹豫了一下，却并没有反对北极圈的那句话。

    倒是黎明团队的另外一个核心成员F22认真的道：

    “说实话，刚才这个妖刀的反应，让我想起了一个人。”

    北极圈听了这句话以后，忽然道：

    “我想，我知道你说的那个人是谁了。”

    刺鸟脸上肌肉抽搐了一下道：

    “难道他说的是那条蛇？”

    F22道：

    “没错，我说的，就是黑曼巴！这家伙只要一现身，那附近的问题就都被解决了，关键是......你连他什么时候动手的都不知道！然后你就只能绝望的等死！”

    刺鸟道：

    “我以为你的噩梦是比斯哥呢？你的弟弟不就是死在他的手里面吗？”

    “而黑曼巴虽然和比斯哥是同一个组织的，但是你根本都没有和他做过敌人好不好，你们是一起合作过的。”

    F22深深的吸了一口气，然后吐了出来：

    “比斯哥给人的感觉是疯狂，是激烈，可是黑曼巴给你的感觉，却是不知不觉就已经咬了你一口，让你的！”

    “死在比斯哥的手里面，至少你能知道自己怎么死的，但是你若面对的是那条毒蛇黑曼巴，很可能在看到他之前就死了。”

    北极圈这时候笑了笑道：

    “话扯远了啊，我们本来是在聊妖刀，怎么扯到黑曼巴身上去了？”

    然后北极圈停顿了一下，意味深长的道：

    “其实我都很期待他接下来还能拿出怎样的表现呢。”

    不过，在接下来的战斗当中，方林岩的表现就显得中规中矩了，毕竟他现在强的是防御力，生存力，但是因为实力大损，几乎没有任何强力装备支持的他，攻击力就成为了明显的短板。

    方林岩是一个懂得藏拙的人，所以他在抓住了机会，好好展现了一下自己的实力以后，就直接开始明目张胆的划水了。

    这样的大规模团战，最后能吃到嘴的几块肥肉不用说，肯定都会落到核心阶层手里，自己表现再好意义也不大的，顶多会给通用点补偿，那么方林岩何苦去白白的为别人打工呢？

    随着时间的推移，眼见得两头蜘蛛精带来的随从纷纷倒下，甚至就连那只忠心耿耿的豹子精也死掉了，两只蜘蛛精也有些稳不住了。

    她们两人的实力其实远胜于面前的这些人，但是蜘蛛精这样的妖物，本身就拥有一大种族特性，那就是擅长阵地战！

    在老巢里面和敌人开战，蜘蛛精的实力甚至能飙升一个大档次！就和鱼妖在水里面提升的战斗力类似。

    而这也意味着一件事：其在突发的遭遇战当中，其实力就要低上半个档次。

    接下来就是对方还十分阴险的埋设了大量的机关，陷阱，先声夺人的给两头蜘蛛精来了个下马威！这一次突袭，至少让她们的实力下降了两成。

    最后就是联合团队这边，还针对蜘蛛精的特点准备了火焰攻击，这让蜘蛛精的好几个网类神通被完美克制，以至于英雄无用武之地。

    所以严格算起来的话，此时的这两只蜘蛛精能发挥出来的实力，也就只能到全盛时期的一半而已，当然是打得缚手缚脚，甚至产生了有力使不出的意味。

    此时眼见得忠心耿耿的手下战死多名，局面又对自己等人明显不利.......所以两只蜘蛛精对视一眼，同时就地一滚，便放弃了自己的人类身体，同时现出了原型。

    而在它们在变化原型的时候，平地里也是刮起了一阵狂风，飞沙走石吹得人的眼睛都睁不开，甚至将旁边围攻的蜘蛛精的人都给直接吹开了十几米。

    等到狂风止歇以后众人才发现，原来碧丝和白纱的原型，竟是两只大腹便便的黄底血蚊蛛！

    紧接着这对母蜘蛛就同时对准了前面喷出了一口黄绿色的毒雾。

    这毒雾顺着风迅速扩散，化作了占地十分宽广的雾团，有人冲进去以后瞬间就剧烈咳嗽，浑身上下出现了大量腐烂的红色疹子，痛苦瘫倒在地大声呻吟了起来。

    这就是蜘蛛精的本命神通，使用出来直接就掉道行的，相当于是杀敌一千自损八百的招数，但也因此而威力巨大。

    抓住了毒雾断后的机会，碧丝和白纱两人（蛛）转身就逃，八只长脚灵巧的在山间迅速攀爬，哪怕是复杂地形也是如履平地。

    而此时她们的生命值都至少还有一半以上。

    这就是有智慧的大妖难杀的原因，你费尽心机将其引入埋伏当中，可是人家一发觉不对就马上走人了，哪怕是伤到点皮毛也不会恋战，这就真的是有些憋屈了。

    但这时候联合团队正是士气正旺的时候，怎么肯就此罢休？眼看煮熟的鸭子即将飞走，立即纷纷绕过了毒雾就直接追杀了上去，这时候对正是痛打落水狗的，谁肯放过呢？

    而作为一名混迹空间的老油条，北极圈这帮人也早就做好了相关的预案。

    这些预案当中，首先就是万一在大战蜘蛛精的时候，遇到了摘桃子的其余空间战士的。

    其次，就是打不过这群妖怪时候的预案。

    最后，就是陷阱全面奏效，机关发挥得绝佳，一切都顺利，然后敌人开始跑路的时候。

    因此，见到了两头大妖仓皇跑路，北极圈就很冷静的在联合团队临时频道当中道：

    “请各位小队队长注意，我们现在执行第三号计划。”

    北极圈发话了之后，然后特地还提醒了喀秋莎团队的红蝎，还有第七感团队的蝗虫，要他们负责将计划进行到底。

    而第三号计划的核心就是：集中力量，专攻一点！

    具体一点的来说，就是逮着一头大妖往死里打，另外一头直接放生。

    不搞什么鱼和熊掌兼得，老子就想要吃鱼，熊掌滚一边儿去！咱是专一的人！

    而这时候，一干人经过之前的交手以后，也是将碧丝，白纱这两头大妖的资料排查得明明白白的，经过了一番并不激烈的争论之后，选择了碧丝来作为“鱼”。

    理由也很简单，碧丝的逃生技能比白纱要少。

    所以当各方面都确定准备到位了之后，黎明团队这边再次开了大招。

    可以见到五十米左右的半空当中，突然出现了一个奇特的金色圆洞，方林岩对此却是觉得颇有些熟悉，仔细看去之后就发觉，这哪里是什么金色圆洞，分明就是一条位面通道！

    不仅如此，身为神殿骑士，他更是从这条位面通道当中嗅到了一丝熟悉的气息！那是宗教信仰的独特味道！

    紧接着，从位面通道当中，就徐步走下了一位面目模糊不清的红衣主教，但仔细看去，他的身形是虚幻的，显然并非是以实体的方式出现。

    不仅如此，自从成为了圣殿骑士以后，方林岩对宗教常识还是有了很多的了解，知道很多新神/圣灵就会故意将自己弄得脸容模糊不清。

