
“咦，怎么回事啊，居然有老师将同学打晕在地了。我们只不过是没有学会课本中的问题而已，为什么要如此的惩罚我们这帮学生呢。”

“就是，如此大打出手，又怎么能够使高三的学子正常上课呀。漫漫高考路，不只有生物这一科吧，其他的难道就不用管。”

“依我看啊，干脆就在教育局面前举报她得了，至于其原因嘛，就是严重体罚学生，这些不光是有人亲眼目睹，就连摄像头也都录下了。群众的眼睛是雪亮的，可监控器也和它们又差不了多少。”

总之，学生也都乱成了一锅，他们言辞凿凿，目的就是让这位女老师离开学校。

这一切，还不都是程咬铁给她设下的圈套么，没想到她却这么的年轻，很容易就会上当。

底下躺着的程咬铁，则是偷偷的拿出了一袋快要过期的纯牛奶，悄悄的往嘴巴里面挤了250mL左右。

他这是要干嘛，渴了不成，想临时补充点营养吗？

除了他自己以外，估计也就只有鬼才知道了吧。

只见他微闭着眼睛，费了好半天的劲，然后就“哇”的一声响起，刚才喝下去的，被他给全部都吐了出来。

哇塞，我的个乖乖，他这未免也太聪明了吧。

以牛奶可以假装做出口吐白沫的症状，实在是很高明啊。

“哦，噢。”既然要演戏，那就奉陪到底吧。要知道，程咬铁他可是参演过高雅萱话剧中荆轲一角，也略微的熟悉了一下戏是如何演的。

钢铁是怎么样炼成的，那戏也就是怎么样演的呗，如此简单的道理，也就不需要再多问了。

学生们的怒骂并没有因此而停止下来，可程咬铁的呻.吟，却依旧还在光滑的地板上持续着。

“好呀，你们，一日为师终生为父，居然敢这样对待我。”生物女老师跺了跺脚，好委屈的样子，感觉就像是快要哭出来似的。

她用纸巾擦掉了眼角的一颗泪后，便说道：“不用你们去举报，我自己现在就去向校长辞职。”

伴随着高跟鞋清脆的声音，向着门口的方向而去。

程咬铁总不能就一直躺在地上装模作样吧，那还成什么了，客串吗，貌似有点不太像。

在老师刚要临走之际，他却是抓住了那双高跟鞋。

“老师，你别走，我的手好痛啊。”程咬铁可谓是颜值与搞笑担当，他一边说着，却还仍在吐牛奶。

不错的，今天这场戏演完，给你盒饭里加四个卤蛋，让你一次性吃个饱。如果有哪个电影制片厂没有招聘程咬铁的话，那简直就是演艺界最大的损失了。

“去你的。”没想到那位老师竟然是如此的无情，她不小心踢了一脚咬铁之后，就迅速的离开了教室。

而程咬铁，则是单手撑着地面，一个抬腿的动作过后，他就站了起来。用手擦了一下嘴巴上的牛奶污渍，动作很是霸气无比。

“好了同学们，大家都安静下来，让我程老师来给你们讲一节课。”

说是在讲，其实也就是照着课本念了会儿。

咒巫既然不想在体育场待了，怕再惹出什么事端，那可就大事不妙了。这次的黑锅有李大爷替它背着，那下次呢，到最后说不定被人发现，那就等着倒大霉吧。

就算是搞破坏，影响他人的正常工作，那也不一定非得在运动场上吧。它刚想起来，自己这几天不是刚当上高三(九)班的班主任么，先看看那群可爱的孩子们吧。

若论起元神移动的速度，那可比高铁快的多了。

没过多久，它就来到了安秦二中的一号教学楼里。

看着一个女老师快跑着向后面的行政楼移动而去，咒巫觉得很是好奇，于是便跟了上去，想一探究竟。

“现在已经是上课时间了，所有的老师都在忙。莫非她是想趁此机会，然后去盗取有关学校的机密文件，那还了得。不行，我得去瞧瞧。”其实魔星咒巫还真是想多了，随着修为等级的提升，它的想像力也越来越丰富了耶！

咒巫一直在后面尾随着，跟着她来到了校长大人的办公室面前。

敲了几下门，仍未见有任何的反应。正值运动会期间，若是校长还在办公室里喝茶，那才是真的奇怪。

女老师刚一转过头，就看到了一张很恐怖的鬼脸，立刻就将她给吓晕了过去。

“怎么回事呀，我刚才有发动过攻击吗？”咒巫很是疑惑，估计它的脑袋旁是写满了小朋友的问号。

“对了，以前只顾着吸学生们的智商了，却完全忽视了老师的存在。最聪明的孩子，若是脱离了老师的教导，那还能是学霸吗，简直和伤仲永就一模一样了。”一想到这里，咒巫就莞尔一笑。

近期它遭遇的困难实在有点多了，也该让它享享福了。

它那黑色的手掌一下去，泛着绿光的纯洁智商因子，就开始活跃着钻入到其体内。

“来吧，我不要展示，只想变得更聪明，更加强大。”忽然，在它吸取的过程中，有一股不知名的神秘力量却是阻断了它。

“碰”的一下，吸收智商因子的通道也关闭了，不光如此，就连它之前自身储存的所有智商，也全部的进入到了老师的大脑内。

“不要啊。”咒巫想尽情的挽回，可它却发现，已经来不及了。这不很明显嘛，赔了夫人又折兵。

当然，咒巫也在这个时候，检查出了她身体的状况。结果却是令它大跌眼镜，和刘娴莹一样，她也是暗夜圣体。

拥有这种体质的人，真的是少之又少，几千年的时间里或许也才能找到有它基因存在过的人。可咒巫才刚复活不到一个月，就碰到了两个，这种运气也太好了吧。

要是让它去买彩票的话，估计一买一个准。

通常的暗夜圣体，那可是和魔星咒巫逃脱不了关系，可以用最简便的话讲，就是类似于辅助。

“哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。这些天一直都想要寻找的魔星女王，眼前的这位女老师，不正是最适合的人选么。”咒巫嘿嘿一笑，于是便从四维空间中召唤出了魔星石来。

索性安全的是，里面所寄居的能量，它又从孟柯的身体里面提炼了出来，又传输到了另一颗魔星石内。

趁着女老师仍在昏迷不醒之中，咒巫很快就完成了复活魔星女王的一系列操作。

当星石进入暗夜圣体的体内，很快也就发生了反应。

到最后，那位女老师的额头上出现了一颗黑色星星的标志，就算是成功的将她给复活了。

现在的魔星咒巫，没有了任何的能量，它就只是一个空壳子。

而魔星女王，也就变得和它之前一样厉害了。

谁强谁弱，已经再明显不过了，接下来的岁月，估计有咒巫受的了。它一旦不听话，女王可绝不会轻易饶过它的。

就在刚才，咒巫已经从她的记忆里面了解道，原来是班里有同学欺负了她，所以才会造成这样的结果。

“敢在九班撒野，你还想不想混了。”咒巫被气的不行，开始怒骂道。

此时此刻，女王也醒了过来，微微的睁开了眼睛，看着这一片崭新的天地。

有一句俗话不是说了吗，从哪里跌倒，就要从哪里爬起来，而不是再睡一会。女王现在有了充沛的能量，想要对付一个吐牛奶的小子，那还不是易如反掌么，简直就和做一年级的小学题似的，小意思么。

她俩在相视一眼之后，就怒气冲冲的向九班教室出发了。

程咬铁正在讲台上津津有味的念着细胞叶绿体光合反应的整个过程，门却突然被什么人给踢开了。

咒巫慌乱之间，只得隐身了，它在附近静静的看着这场老师与学生之间的战争。

当它看向讲台时，顿时就惊呼道，“哇塞，这也长得太像程咬铁了吧，就和克隆似的。如果有时间的话，让他也看一看自己那失散多年的孪生兄弟。”

不得不说，没有了智商以后的咒巫，果然是笨的可以呀。

“你给我往下来走。”女王双手插腰，一幅大义凛然的样，令在场的所有同学都屏住了呼吸，汗毛也都竖了起来。

当然也有同学是这么想的，只要不上课，别说打架了，干什么都行啊。天天学习，人都感觉到厌烦了。老师每个月还有工资可以领，而学生呢，却只能与痛苦为友，与失落为伴。

至于学霸，全校能有几个呢，如果说可以经常稳居全年级第一名位置的人是学习中的霸主，那整个安秦二中也就没有学霸可言了。

在那么高分段的位置上，第一和第二也只不过是几分的距离，只要稍微一努力，就能独占鳌头，胜券在握。

程咬铁当然不能这么容易就妥协了，要不然他千辛万苦竖立起的校霸标签，不就功亏一篑了么。

“同学们，上课要紧，接着学习呀。”只见他又开始嘟嘟着小嘴，念起了令人头痛的“天书”来。

女王似乎受到了无视，心里很不是滋味。她如果忍气吞声了，面子岂不就全都丢尽了。

“好呀，通常无视我的人，他的下场是很惨的。”魔星女王瞳孔一睁开，走上了讲台。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="59794624"  chaptername="第210章  复活魔星女王">加入书签</a>
</div>
