    第183章 最强的至尊！

    如今九界之中，包括噬魂女帝自己在内的十大巅峰女帝，都不会是敌人。

    因为她们都在晨曦女帝的一步步牵引下，完成共同的目标，那就是复活邪帝。

    咻！

    一刹那。

    两道极其磅礴的威能，从虚空裂缝之中传来。

    而天娲女帝转移视线，但是她的表情十分淡然。

    因为天娲女帝知道, 来的人，正是晨曦女帝跟百花女帝。

    咻！

    一刹那，晨曦女帝跟百花女帝，出现在天娲女帝的面前。

    “要开始了吗？”天娲女帝问道。

    而晨曦女帝并没有回话，而是把目光看向天穹之上。

    一会儿，晨曦女帝开口道：“不愧是邪帝第九世的江尘，一手教出来的武道学生。”

    晨曦女帝又说道：“且不急于一时，我倒要看看邪帝第九世怎么结束的。”

    其实晨曦女帝还真的很好奇，因为这邪帝的第九世, 跟这一世的邪帝，有着太多的相似之处了。

    应该说，邪帝的第九世，是最像邪帝的一世。

    身为邪帝的妹妹，晨曦女帝又怎么可能不了解呢。

    晨曦女帝则是，不管邪帝有多少前世，都是她的哥哥。

    此时，天娲女帝转眼看向百花女帝。

    两人只是简单的对视了一眼，仿佛已经交流了什么。

    晨曦女帝转移目光，落在天娲女帝的身上，然后说道：“不管是邪帝的第一世，还是邪帝的第九世，他始终是邪帝。”

    此话一出，顿时让天娲女帝的表情严肃了起来。

    她心里面当然很清楚了。

    世界万物，皆有灵魂。

    而灵魂则是生命的本源。

    不管邪帝的第一世，还是邪帝的第九世, 还是如今陨落的邪帝，可以说都是同一个人，因为都是同一个灵魂。

    晨曦女帝这番话，不只是对晨曦女帝说的，还是对百花女帝说的。

    一语双关，岂能不明白？

    只是百花女帝跟天娲女帝，早已经下定了决心。

    只要能复活邪帝，她们宁愿像邪帝的前世那样，付出一切代价，包括自己的性命，都可以为之付出。

    ……

    模拟第九世之中。

    第五禁区的领地上空。

    释放出了极其磅礴，而又光怪陆离的力量波动。

    那蓝袍男子与上官芸激战起来。

    准确的来说，是蓝袍男子倾尽了自身的所有实力，但是上官芸却依旧还没有动真格。

    看到这一幕的大禁主，脸色微微狰狞起来。

    他是完全没有想到上官芸的武道实力，居然如此恐怖，明明修为只是在至尊境第七重，却毫不费劲的跟一名至尊境第九重巅峰修为的武者战斗。

    而且大禁主还能够看得出来，上官芸压根就没有动真格，恐怕连一成的实力都还没有使出来。

    如果真是这样的话，那么大禁主则认为, 上官芸是绝对不能留了。

    一个武者的武道潜力, 远超出他自己，怎么敢把此人留在身边？

    咔嚓！

    一道剑影在虚空中闪掠，并且如闪电一般，掠过那蓝袍男子的喉咙。

    砰！

    一个人影从虚空中掉落了。

    见状，第五禁区之中的众武者，看到惊恐不已。

    “大监禁被杀了！”

    “这……”

    “不可能，这一定是错觉！”

    原来上官芸刚才杀的蓝袍男子，竟是十二禁区之中的大监禁。

    但是这大监禁，也未必太弱了，上官芸还没有动真格，就把大监禁者击杀了。

    其实并不是那大监禁的武道实力太弱了，而是上官芸的武道实力，完全超出了众人的意料。

    见状。

    大禁主的身影一闪，出现在虚空中，并且与上官芸面面相觑着。

    这时候的大禁主，不得不出手击杀掉上官芸。

    尽管他很想把上官芸收于麾下，可是他却知道上官芸的武道潜力太过于恐怖了，随时随地都能够杀了他自己。

    这样的人，又怎么敢收于麾下？又怎么敢留在身边。

    所以大禁主的瞳孔之中，绽放出极其强烈的杀意。

    “在至尊区域，本主见过各种天才妖孽，不乏有万年难得一遇的丹道天才，更有亿万挑一的武道天才，却还是第一次看到，像你这般，能以至尊境第七重的修为，击杀至尊境第九重巅峰修为的武者。”大禁主的话语很平静，可是从他身上释放出来的杀意，变的更为之凌冽了。

    “多谢夸赞，我们这一战，必有一人死，如果我赢了，是否能把血魂玉给我。”上官芸说道。

    闻言，大禁主哈哈大笑道：“本就是生不带来，死不带去的东西，如若你真的能赢我，那血魂玉自然会到你的手中，并且你将成为大禁主。”

    其实大禁主说的是实话。

    大禁主一死，在十二禁区之中，还有谁能抵挡住上官芸。

    从而，上官芸也将成为大禁主。

    再则，上官芸组建势力的目的，就是为了在武道上走得更远。

    而这禁区的势力，她是颇为的喜爱。

    但是前提是，上官芸要杀了大禁主才行。

    此时，上官芸动了真格，从她的身上，也释放出了一股强大的杀意。

    俩人四目相对时，一道威能沉寂而下，笼罩着方圆数十里。

    尽管上官芸在武道上，足以称得上是绝代天才武者。

    可是面对这位大禁主，她也不得不动真格，准备全力一战。

    如果她小觑对手，那么她就极有可能丧命于此。

    但要是她全力以赴，就有足够的把握，能够杀掉大禁主。

    铮！

    此刻，大禁主拔剑了。

    一把红色的巨剑，释放出来的红色锋芒，让人有一种窒息感。

    不难想象，这把红色巨剑，积累的杀气甚是强烈，如果说这是一把杀戮超过百万的宝剑，也一点都不为过。

    嗦嗦！

    顿时间，狂风四起，雷鸣声震耳欲聋。

    在遮天蔽日下的一道红色剑光，朝着上官芸的正面突袭过来了。

    这一剑，仿佛带出了一个地狱的恶鬼，正在吞噬着前方的一切。

    面对如此强大的一击，上官芸依旧是一副临危不乱的样子。

    她经历的生死磨练，已经不计其数了。

    特别是在开武国的时候，江尘亲传了她各种大道，让她在武道一途高歌猛进。

    铮！

    上官芸一剑迎了上去。

    (本章完)

