    我的1982正文卷第一千六百一十六章闲暇下来以后的打算这个时候的大学生，一般在放假回家返校的情况下，都会带一些当地的好东西或者是十分特色的东西，给同寝室关系不错的同学吃。

    　　家里面咸菜做的好吃的人，可以带咸菜，家里面有什么香肠或者是其他咸鱼类特产的，带这类的特产，谁家的辣椒酱好吃，还可以带辣酱酱。

    　　没有多一会儿的功夫，桌子上面便出现了六七样特色的东西。

    　　对于其他地方的美食，李忠信都能够接受得了，但是，林大伟那货从家里拿来的东西，让李忠信实在是无法恭维。

    　　林大伟是长沙的，带来的是长沙那边特产的臭豆腐，那味道那个臭啊！

    　　不光是李忠信，王武和王明和沈龙几个人也是如此这般，还没有等怎么样呢！便让林大伟把臭豆腐收了起来。

    　　李忠信返校的时候也是带了一些江城特产的宾馆红肠，在大多数人的心中，哈市这边的秋林香肠，里道斯香肠和商委红肠是最好吃的，但是，李忠信总觉得，还是江城的宾馆香肠味道最好，这种东西，也正适合给同学带一些尝尝。

    　　大一上学期的时候，学生们在学校还有着一种不习惯，但是，到了大一下学期，这样的一种情况就不复存在了。

    　　大多数的新生在这个时候也算得上是半个老生，逐渐能够感觉到了一种懒散状态。

    　　李忠信和这些学生的态度截然相反，刚一上学，就投入到了学习当中。

    　　一周紧张的学习过去以后，李忠信终于得到了学校教务处的批准，可以出去在学校外面居住。

    　　李忠信是属于这一批学生当中最先获得出外居住权的学生，把毕兴华和杜利民都弄得有些傻了眼。

    　　要知道，他们早早就把这个名额报了上去，而且他们都找了人。

    　　毕兴华给导员以及教务处的一个老师上了好处，没少给拿钱拿物，而杜利民则是找到他的学姐学长，帮助他办这样的一个事情。

    　　他们觉得，他们办下来这个走读的时间会很早，应该是第一批学生，但是，他们没有想到，第一批走读的学生居然有李忠信，而没有他们。

    　　李忠信看到这样的一种情形，并没有直接搬出去住，而是选择在寝室当中多住上一周的时间，他觉得，至少他要等毕兴华和杜利民搬出去以后，他再搬出去。

    　　李忠信在哈市黑大附近的房子是现成的，是一套两百多平方的小二楼，现在一楼是封半山在住，周六或者是周日的时间，他有时候也会过去住一晚。

    　　李忠信的这个房子离学校也就是十几分钟走路的路程，李忠信感觉到很是方便，他也是想好了，今后多抽出时间来，好好学习美术方面的课程，他要重温一下美术课程，让他的美术功底更加巩固。

    　　李忠信觉得，这几年的事情基本上都安排下去了，那么，他要享受几年大学的美好生活，在画一些漫画的同时，是不是应该写几本不错的，到时候都出书，然后进行改编。

    　　李忠信认为，人这一生需要生活得多姿多彩，现在钱已经不是什么问题，公司也已经走上了正规，那么，他就应该考虑一下这样的生活。

    　　一年的工作都安排了下去，操心的事情，自然由王波和洪斌他们去操心，另外的那些事情，现在就是让他去管，他也管不了。

    　　闲暇下来的时候，他也会考虑一下互联网方面的布局，中国互联网马上就要开始启动了，他怎么让忠信公司来面对互联网的一种局面。

    　　中国互联网的进程，李忠信始终在关注着，而且呢！李忠信也早早就在这个方向上进行了一些简单的布置。

    　　互联网最初来到中国的时候应该说是1985年，在那个时间里，德国卡尔斯鲁厄大学的措恩教授与早年留学西德的王运丰教授，以及时任京城计算机应用技术研究所所长李澄炯建立起不错的私人关系。

    　　在1985年底，措恩凭借私人关系，说服联邦德国巴登——弗腾堡州的州长罗塔·施贝特特批了一项专款作为此项目的经费，对中德计算机网络合作的项目提供赞助，其中包括一台至关重要的西门子7760大型计算机。

    　　1987年7月，他又从德国带来可兼容的系统软件，使中国的计算机具备了与国际网络互联及发送电子邮件的技术条件。

    　　经过长时间的研究和努力，1987年9月14日晚，在当时承担电子邮件中转任务的京城计算机应用技术研究所里，十几位中德两国项目组成员围在一台西门子7760大型计算机旁，试发中国发往德国的第一封电子邮件。

    　　那个时候，黑色的屏幕，绿色的字体，措恩仔细地往计算机里敲着邮件地址以及内容--“AcrosstheGreatWallweeverycomerintheworld”。

    　　这一天，中国人完成了对于互联网的一次意义深远的触碰。

    　　由于一个数据交换协议的小漏洞，那封邮件并未发出去。6天后，项目组再次试发邮件。1987年9月20日20点55分，发送键再次按下，与上次相比，这次大家都很紧张。过了一会儿，计算机屏幕出现“发送完成”字样。

    　　这意味着中国将可以直接和欧美各国及太平洋地区的几乎所有大学和研究中心通讯和交换信息了，互联网时代悄然叩响了中国的大门。

    　　1989年，世界银行贷款支持中国高新技术的一些项目建设，其中之一就是要把中科院、清华、北大和中关村地区的研究所组成一个高速网络。

    　　从1989年开始立项，到1990年4月工程启动，再到1992年中科院、清华、北大三家局域网基本完成，直到1993年12月NCFC主干网工程完工，采用高速光缆和路由器将三个院校网互连。

    　　NCFG项目顺利完成了，但这个项目却遭到一些业内人士的质疑：这个网能有多少用户？不过呢！也正因为这个质疑声的出现，而促使中国加快了接入Intentet的步伐。

    　　		

