    时间回到三分钟前

    在郭靖黄蓉被官兵包围的时候，江晨便已经到达了城门外，但由于城墙太高，江晨也没办法上去。

    于是江晨只好掏出艾德曼合金匕首，用匕首插入城门，然后慢慢划开口子，在江晨用匕首在城门上划出一个巨大的形状后，江晨直接打开了系统的交易功能。

    “交易功能已开启

    剩余能量币：44500

    可兑换能量币：1亿

    可交易物品：超级士兵血清(1万/瓶)、振金盾牌(10万/块)、艾德曼匕首(5万/把)、……”

    江晨直接将手表空间中的宇宙魔方兑换给了系统，换取了两千万的能量币，而空间宝石则被江晨留了下来。

    在花10万能量币购买了振金盾牌后，江晨的交易功能面板，变成了

    “交易功能已开启

    剩余能量币：19944500

    可兑换能量币：8千万

    可交易物品：超级士兵血清(1万/瓶)、振金盾牌(10万/块)、艾德曼匕首(5万/把)、……”

    为了救郭靖与黄蓉，江晨这次也是费了巨大的代价，一开始，江晨是想将宇宙魔方与空间宝石都保留下来的，因为他觉得这东西以后很难遇到。

    但现在，为了换一个保命的振金盾牌，江晨也只好将宇宙魔方兑换给系统。

    心念一想，没有涂任何图案的振金盾牌出现在江晨手中，于是江晨左手戴着振金盾牌，右手拿着艾德曼合金匕首，一脚踹开自己早已划的差不多的城门。

    “轰！”

    随着巨大的城门倒在地上，江晨从城门外杀了进来，但凡砍过来的刀剑，都被江晨用振金盾牌挡开，而挡开的同时，江晨的匕首便从这些官兵的武器上划过，。

    一时间，围攻江晨的官兵，看着自己手中残缺的武器不知所措，他们从未见过此等神兵利器。

    而江晨，则趁机用匕首，划破了一个又一个官兵的脖子……

    数十名包围郭靖与黄蓉的官兵，看见这一幕，纷纷放弃眼前受伤的郭靖与黄蓉，拿起武器朝江晨杀去。

    江晨看着周围越来越多的官兵，不再只用匕首杀人，他将振金盾牌从左手上取下来，控制好角度，对准备一群跑过来的官兵用力一甩，官兵们被盾牌冲击，摔到在地，而盾牌通过反弹又回到了江晨的手中。

    被盾牌击倒在地的官兵，除了站在最后面的几个人还能从地上站起来，其他的，也就是朝江晨冲过来站在最前面的官兵，都已经被江晨用盾牌击碎了胸腔，这辈子都没办法再站起来了。

    削铁如泥的艾德曼合金匕首，还有能抵抗一切物理攻击的振金盾牌，再加上江晨逆天的身体素质与反应意识，周围的官兵，没人敢再上前一步……

    ……

    骑在马上的完颜洪烈，也是第一次看见此等威猛之人，不凭借内力，只凭身手与武器，便在一群官兵中犹入无人之境。

    “这是谁的部将，竟如此生猛！”

    完颜洪烈发出了自己的疑惑，在战场上，有这样一个部将，可比拥有一个武林高手强多了。

    而杨康也在此时认出了江晨，这不是就是日升时，被自己一脚踹下擂台的家伙吗！他竟然如此厉害！

    江晨可管不了完颜洪烈与杨康心中的想法，只见他盾牌与匕首配合，一时间无人再敢上前后，而江晨也乘机顺利到达了郭靖身边。

    “令狐……大哥”

    撑不下去的郭靖见江晨到了自己身边，忍不住身子一软，差点摔倒在地，幸好被黄蓉与江晨及时扶住。

    “靖弟，不要说话，大哥带你杀出去！”

    江晨扶起郭靖，将郭靖交给一旁泪水快要落下的黄蓉，说道

    “你就是弟媳妇儿吧，靖弟就交给你了”

    “好”

    听到黄蓉的回答，江晨点了点头，将匕首指向骑在马背上的完颜洪烈，说道

    “完颜洪烈，你刚才看见了我的实力，给你两个选择”

    “一，我带着他们杀出去”

    “二，你杀了他们，我杀了你，再杀光在场所有人后，带着他们的尸体出去”

    “两个选择，你选一个吧！”

    说完，江晨便将匕首紧紧握在手中，盾牌守着身后的郭靖与黄蓉。

    完颜洪烈看着眼前满身是血的江晨，还有江晨眼神中的杀意，最终叹了口气，扬了扬手，让周围的士兵放江晨等人离去。

    握剑的杨康看见这一幕满是不解，因为他觉得，他父亲完全可以让这里所有士兵拖住江晨，然后再去城里搬救兵，他杨康就不相信，这么多人杀不死一个拿盾牌和匕首的江晨！

    完颜洪烈自然是看到了杨康的表情，对他摇了摇头，然后说道

    “康儿，让他们走”

    闻言，杨康也不好再做什么，只好放下手中的剑，给江晨等人让开了一条路。

    “王爷，还是您明事理”

    说完，江晨带着郭靖与黄蓉便要离开，而这时，完颜洪烈又开口，他对着江晨说道

    “小兄弟，我只要一个答案，我的王妃，是死是活”

    准备离开的江晨听见身后完颜洪烈祈求般的话语，叹了口气，苦了这个痴情郎啊。

    “王爷，王妃我之前与她曾见了一面，她说十八年前你骗了她，她也不知道如何面对您，想请您给她时间，她准备去寻找一番，若无果，她会再回来的”

    这番话，自然是江晨临时编的，作为一名合格的异世界生存者，江晨的谎话如今是张口就来，完全不用打草稿。

    “我骗了她，哈哈哈，我骗了她，十八年了，她还不愿完全接受我……”

    江晨没有管身后仰天长啸的完颜洪烈，背起郭靖，与黄蓉便朝城门外走去。

    他今天说这番话，也算是了结了完颜洪烈与包惜弱之间孽缘，这是做好事。

    在江晨背着郭靖，与黄蓉离开城池不远后，脑海中传来了系统的声音。

    “当前打卡任务：影响该宇宙的发展轨迹(进程：3%)”

    听见脑海中系统的汇报，江晨知道，自己不用冒险杀完颜洪烈了。

    因为现在的完颜洪烈，应该是心死了，不然凭完颜洪烈之前要找包惜弱的决心，总有一天，他会再次找到杨铁心与包惜弱。

    而江晨之前改变杨铁心与包惜弱原剧悲惨遭遇的想法，也很有可能无法完成。

    情之一字，伤人伤己啊……

