    无脸男的造型。

    苏夏瞪着眼睛，瞳孔放大，眼角因为被噎到了所以微微的泛着水光。

    那人赶忙的道歉：“对不起，对不起夏夏姐，我没想吓你的，就是看到你有点惊喜，所以没注意就直接跑来了。”

    她歉意的继续道：“你没事吧。”

    苏夏也终于听出来这个声音是谁了，她松了一口气拍了拍自己的胸脯然后摆了摆手：“我没事，就是刚看到有点儿被吓着了。不过，你这身打扮确实有点吓人了，茶茶。”

    尤其是为了营造气氛，整个大厅里的光线都被调的非常暗。只有前面的大屏幕上发出幽幽的光芒，这个时候身边突然站着这样打扮的人，谁不害怕。

    她歪了歪脑袋，调侃着：“很好，恭喜你成功的融入到了公司里。”

    慕容茶有点羞赧，她不好意思的笑道：“我刚加入公司没多久，也是第一次参加年会，我也不知道该打扮成什么样，所以就问了我的经纪人，他告诉我怎么奇怪怎么打扮。”

    她垂头看了看自己：“所以就打扮成这样了。”

    苏夏朝她竖了个大拇指：“很好，非常棒。”

    慕容茶继续道：“我本来还想着这样会不会太夸张了，没想到来到这里之后，才发现，原来我还不是最夸张的。”

    苏夏赞同的点了点头：“是的，没错。”

    看看那边正在掰头的僵尸丧尸，还有一群蓝精灵在周围起哄，各种各样的奇行物种，茶茶的还算是正常。

    就是脸涂的太白了。

    旁边又走过去一群人，应该还是新人偶像团体，打扮的还算是正常，看到了苏夏立刻弯腰鞠躬，很有礼貌的打招呼。

    “苏夏前辈好。”

    整齐而响亮，好像受过专业化的训练似的。

    苏夏习惯的点头，笑着回答：“你们好。”

    “前辈可以和我们合照吗？”

    “还有签名！我一直都好喜欢你前辈！”

    “可以吗？前辈。”

    苏夏耐心的点头：“可以。”

    片刻，几个人道谢喜滋滋的走了，他们刚刚离开，又立刻的有别人围了过来，眸底全是敬畏的光亮，小心翼翼还有克制不住的像是看到了偶像的激动。

    苏夏和他们合完照，然后签完了名，扭头过来，就看到了慕容茶莫名的好像有点崇拜的眼神。

    她好笑的挑眉：“怎么了？”

    “夏夏姐你太厉害了！”慕容茶眼睛亮晶晶的，“好多人都喜欢你啊。”

    尤其是在刚刚过来的和苏夏打招呼的人里，她都听出来了最近娱乐圈里当红的明星的声音。

    在外面气场很足，可是在苏夏的面前，声音听起来，格外的尊重她。

    其实她也经常的可以在微博上看到，有超级多的不管是流量也好，还是没怎么有名气的也罢，都公开的说苏夏是自己的偶像。

    尤其是去那种众星齐聚的场合，大家都默认的将中间位置让给她和其他的前辈，虽然她会故意的避开，但是最后还是会被其他的前辈拉回去一起站着。

    要知道她今年才25岁，有这样的地位真的是超级厉害了。

