    

    征战的队伍正在急速进军中，浩浩荡荡，旌旗飞扬，气势十足。

    征战天下：“这次终于抓着这小子的空档了，妈的，我要把他欠我的，都讨回来！”

    征战饿狼：“天下的这番话，好像一个怨妇啊……”

    征战花海：“经典的反派发言，而且还给自己立FLAG。”

    征战天下：“flag是啥意思？”

    征战花海：“是牌坊的意思。”

    征战天下：“……我怀疑你们不是我亲生的。”

    所有人同时怒骂：“你大爷！”

    “都闭嘴吧，该关麦的关麦了！”征战宙斯这时候发话了，展现着自己老大的威严，“马上就到了，都准备好，听指挥。”

    “好久没来这边儿了，也不少玩家了啊，哎，这些都是肉啊，抢过来生金币多好。”征战天下感叹着。

    “现在还是少惹事吧，等我们把幼儿园公会打散了，再往这边发展。”征战英雄回答。

    最近征战可不少忙活，既要打架，又要发展，树敌太多虽然不怕，但也对公会形象很不好，毕竟没有哪个玩家愿意加入一个恶名远扬的征战贩子公会。

    饭要一口一口的吃，路要一步一步地走，步子迈大了，容易扯着淡。按照征战工会的规划，先把身边的小公会拿下，才是正经。之后再认真对付黑玫瑰公会，扫除剩余大公会，然后这个游戏就是征战一家独大了。

    这样其余玩家面临的就是两条路，要么氪金才能变强，继续对抗征战公会，要么就彻底退出这个游戏，成为竞争的失败者。

    这就是征战为什么成为游戏商的合作伙伴了，因为它能逼氪，它能让想对征战动手的竞争者充钱。

    这个套路在别的游戏里，屡试不爽。但是这个游戏好像出了点问题。这个中兴城玩家，是个例外。

    征战宙斯不止一次跟游戏的开发商反馈，这个“中兴城”很有问题，玩的比一般人早，武将也是强的很，这跟之前说好的不一样啊。

    游戏到现在还没有开放氪金抽名将的系统，所以一般人手里都只有四个武将，征战宙斯运气比较好，打BOSS的时候拿到了第五个，打限时副本的时候，拿到了第六个。但其他人就比较惨了，都是只有四个武将。但那个中兴城玩家，武将多得吓人，至今还没摸清底细，所以只有趁虚而入。

    跟据论坛上得来的消息，宙斯确定了对方正在东海岸打BOSS，虽然听说那个BOSS是可以抢的，但是现在过去，一是太远了，等走过去万一对方打完了那就尴尬了，二是直接抄家比较省事，还能捞点金币。

    幸好征战工会的主城基本都聚在一起，不然的话，还真不敢这么大张旗鼓的出兵。毕竟现在正在跟其他公会开战，容易被人钻空子。

    远远的，他们看到了中兴城的城墙。

    “到了到了，准备攻城作战！”征战宙斯下令道。

    征战天下看了眼安静的城门，“不知道他城里有没有兵啊？”

    “不可能有兵吧？”征战花海说道，“出去打BOSS，城里还能留兵，那就有点夸张了呀！”

    征战天下还想说点什么，忽然就收到了系统提示，自己的军队马上就进入了战场状态。

    “怎么回事！”他还没搞清楚，只听城墙上远远的又是一声巨响，一阵浓烟升起，然后己方队伍中不少士兵就飞了起来。

    “我靠！这他娘的是大炮吗？”征战天下忍不住爆了粗口，这简直难以置信啊，几天没见，连大炮都整出来了？

    城墙上的火炮依旧在咆哮，炮弹无情的落在了军队之中，留下了一团团血花。

    公会的其他成员还没反应过来，到底是什么情况？

    因为对方的主动进攻，开启了战场，其他人只能选择加入战场了，进去之后就看到了飞天。

    “这是火炮吧？他居然给搞出来了？也就是说BOSS打完了？”征战饿狼一连串的发问，但是没人回答他，谁也没想到会是这种情况。

    “不管了，我倒是要看看他到底多少实力！”征战天下准备下令攻城了。

    “应该还没回来！”征战宙斯说道：“我刚才接到的消息是，他们刚刚打完BOSS，东部离这里还挺远的，回来的话，还需要一段时间，先下手为强，我们可以快速攻下这座城。”

    “可是城里有守军啊……哪怕城里只有一名武将，攻城设备都可以开启，这样我们打的话就会很费力，这段时间能拿下来吗？”征战花海问道。

    征战天下有些不满他的态度，没好气的说：“怎么了，怕了？你不敢上，那我上！”

    征战宙斯打断了他们两人的争吵：“都少说两句，我让其余人在旁边截住他回城的部队，拖延时间，你们趁机拿下这座城，我估计城里只有一名武将，我们十八个武将打一个，总不至于打不下来吧？”

    “好主意，还是老大聪明！”征战天下很满意这个决定，他想要报仇的心情太急切了。

    他跟着征战工会已经四年多了，玩过各种游戏，其他游戏里，他是挑事打架的主力分子，算是工会的核心成员，到这个游戏为止，还从来没有翻过车。

    但是到了这个游戏，第一次跟玩家对战就输了，而且被轮着来了好几遍。那天真的是把他气得不轻，直接删号重新练，而那段屈辱也就成了他的黑历史。

    谁知道重新练了之后，偶然再次遇到老对手，自己还是打不过，还是要逃跑，这个憋屈劲儿就别提有多难受了。这种情况是第一次出现，他背靠征战工会，还能出现这种情况，真的是他想都想不到的，所以如果提到报仇，他可是绝对积极。

    但是现在还有一点更难受，就是对面城墙上的火炮没办法处理，离得远吧，火炮轰你，离得近吧，不光火炮轰你，还有投石机的天外飞石的伺候。

    这就难受了，得想想办法。

    既然对方攻城器械也是有限，人也不多，那我们可以分散快速接近。

    征战天下认为自己的思路很正确，然后不等征战宙斯的命令，自己就先下令，让武将们分头前进了。        

