    沈灰手中的熊胆也是大补之物，不过看着血淋淋的熊胆。

    沈灰还是将其扔在了地上，就还剩下那枚土黄色的圆形石头在自己的手中。

    沈灰用别人的衣物将其上面的血迹擦干，这才显露出了它最真实的模样。

    拳头大小，通体都是通透的淡黄色，似乎还带着一点荧光。

    看起来向石头像玻璃制品，但是触感就跟皮肤的触感一样。

    沈灰放在自己的鼻子下面嗅了嗅，除了血腥味之外，还有一股浓郁的药香味道。

    【未觉醒的大地之力结晶】

    【效果：未觉醒的大地之力结晶，虽然现在已经丧失了觉醒的可能，但是依然拥有可以提升体质的效果】

    沈灰捏着鼻子，直接咬上了一口。

    就跟吃大白馒头一样，不过被咬下来的部分在嘴巴之中。

    直接化成了一股液体，没有丝毫的怪味，只有奇异药香，流淌进胃中。

    见也并不是难吃，沈灰直接三下五除二，将剩余的部分两口就吃掉了。

    当全部吃完之后，沈灰立马就收到了系统的提示之声。

    【你使用了未觉醒的大地之力结晶，力量增加五点】

    五点看似不多，但已经都是沈灰升级所获得的自由属性点的一半了。

    沈灰十分满意，恨不得多来几只大地熊过来给沈灰当做自助餐。

    不过现在嘛，身上有伤还是算了。

    沈灰看了看四周，开始遁走这里。

    这里尸体那么多，也不知道会吸引什么凶兽过来。

    沈灰并未走太远，而是找了一个隐蔽的地方坐着休息。

    同时打开聊天频道看看，其余的人现在是什么情况。

    不过沈灰一打开聊天频道，顿时人有点傻了。

    里面有人正在声讨自己。

    “妈的，被那个叫做沈灰的人给骗了！”

    “？？？什么情况？”

    “之前不是那个人出售信息吗？我们去了，那里的确有土著人类，但是根本就不能接受任务！”

    “哈哈哈，我就知道，哪有那么好的事情，幸好我没有凶兽晶核，想被骗都没有办法。”

    “兄弟细说啊，我记得不是有七十多人人做了交易吗？”

    “这里已经到了三十多个人了，都没有谁能接到任务，不，应该说任务都已经被那个沈灰给完成了！”

    “妈的，气死我了，那猎人需要五十枚凶兽晶核，难怪之前沈灰需要晶核来当做交换。”

    “退钱！RNM退钱！沈灰，我劝你快把晶核退给我们！”

    “就是！虽然只是七十多个人做出了交易，但是这后面代表的可是上百人的队伍！”

    “妈的，沈灰，你可别让我逮到你了嗷，不然没你好果子吃！”

    “等等，那个叫做沈灰的，就是出售的信息的那个人，好像是等级排行榜第四的人。”

    聊天频道之中顿时安静了一瞬间，沈灰嘿嘿一笑。

    果然实力才是一起的基础。

    不过立马又有人回复消息。

    “嘁，就算排名第四又如何？我们可是数百人！”

    “就是，他骗我们，我们都是受害者，怎么的，他实力强大就还有理不成了？”

    “要是我被骗了，我肯定给他祖坟都掘了嗷。”

    “我建议你们一起去找到沈灰，给他办了都行，哈哈哈。”

    ……

    那些跟沈灰交易的人，都在声讨沈灰。

    而其余的人，则是都在扮演吃瓜群众，在不停的拱火。

    沈灰都有点看不下去了。

    “妹的，这是搞坏我的名声啊！”

    沈灰立马回复消息。

    “各位着急什么，我骗你们什么了？”

    一看见沈灰发布信息，所有人都是激动了起来。

    “你特么的，还有脸出来？”

    “骗我们什么？你不是说了可以接取任务获得丰厚报酬的吗？那我们怎么没能接到任务？”

    “你自己将凶兽晶核退还给我们，不然这事情没完了！”

    “的确有任务，有丰厚的报酬啊，任务我做了啊，我可没说保证你们能接取任务啊。”

    “你们自己好好看看交易记录，还有我之前所说的聊天记录，只是保证你们可以在那里找到土著人类。”

    沈灰再次将消息发布出去。

    这些人顿时查看交易记录，还有沈灰之前所发布的聊天记录。

    的确如此，没有任何一个字保证了，提起了他们可以接取任务。

    “而且你们没能从土著人类那里，得到关于这个世界的消息吗？”

    “关于那些信息，你们说值不值一枚小小的凶兽晶核？”

    沈灰的消息一发出来，那些人顿时就哑口无言了。

    沈灰说的的确没错，光是从那里得到的信息，都已经非常的有用了。

    只是他们本来以为可以接取任务，得到丰厚的奖励报酬。

    这跟他们想象中的不一样，心理预期有点差落。

    所以才在聊天频道之中声讨沈灰。

    而且沈灰的这消息一发布出来，其余的人立马开始追问。

    “到底是什么消息啊！兄弟，有没有知道的兄弟告诉我们一下啊！”

    “就是，告诉我们在哪里也行，我们自己过去瞧瞧，反正也没任务，我们也不会抢你们的机会！”

    “妈的，我们花费一枚凶兽晶核换来的信息，凭什么告诉你们？”

    “想知道也行，给我一枚凶兽晶核，我告诉你们。”

    “草！你们是奸商吧？这么黑？任务都没有还一枚晶核。”

    ……

    聊天频道之中顿时开启了新一轮的互喷之战。

    而成功脱身的沈灰默默的关闭了聊天频道。

    再次打开了等级排行榜看了看。

    【第一名：张旺】

    【第二名：王凡】

    【第三名：晴雪】

    【第四名：沈灰】

    【第五名：石生雨】

    ……

    前五名还是原来的几个人，只是排名有所变化而已。

    不过等级都是三级，应该相差也不是很大。

    沈灰又再次打开了交易频道，看看里面有没有什么东西出售。

    比如自己现在需要能恢伤势的东西。

    一打开之后，里面果然大部分还是杂物在里面挂着。

    不过也有一些初级装备挂在上面，不过都是用来交换的。

    交易自己喜欢的初级武器。

    沈灰想了想，决定把自己获得的这把长弓给换了。

