    “我需要的那些东西都准备齐了吗？”

    上了车之后我才看到，连张十三居然也过来了。

    “全都准备齐全了，一切都是按您说的准备的，上等的糯米，全都是我亲自去买的，黑狗血也准备完了，我特意派人到郊区去，跑了几个养狗场才找到的，保证浑身上下没有一根白毛！”

    看着我如临大敌的样子，张十三说话的时候语气之中明显有几分紧张。

    “今天晚上情况有点特殊，等你们帮我准备好了之后，你们就先撤吧！”

    我犹豫了一下，然后说道。

    “这怎么行？您可是小姐请来帮忙的，哪有让您一个人出力的道理！”

    张十三愣了一下，继续说道。

    “好了，不用多说了！这件事情我心意已决，今天晚上的事情不是人多就能解决的，闲杂人等多了，反而会很容易赔上自己的性命，真打起来的话我顾不上你们！”

    我知道这么说可能会影响张十三的自尊心，但是没办法，这些神神怪怪的事情，本来就没有任何的道理可讲。

    从昨天晚上的事情，就已经能够看出来了。

    他们这些普通人，在面对这些东西的时候，根本没有什么战斗力，甚至还不如那只大公鸡好用。

    最起码，昨天早上死的那个倒霉蛋，如果不是因为他自己到处乱跑的话，最后也不至于死的那么惨。

    今天死的人已经够多了，我实在是不愿意看到刚子叔的惨状，再次发生在这些人的身上。

    虽然照理来说，这八门锁魂局内，只有死门里面的东西是最邪门儿的。

    但是介于昨天晚上的情况，我现在实在是不敢确定剩下的七具棺材里面，到底是什么！

    “钟先生，您尽管放心好了，我的这条命是小姐给的，就算是有什么意外也不需要你负责！一会儿安排完了之后，我留下来陪你，就算是有什么不测，我也能保证自身的安全！”

    张十三咬了咬牙，十分果断的说道。

    我第一次对这家伙另眼相看，不因为别的就冲着他这份义气。

    “这两张符你拿在身上，这张是用来护身的，另外一张是拿来进攻的，你可以贴在你的武器上，多多少少应该是能起到一些作用的！”

    我深深的看了一眼张十三，倒是也没有继续拒绝，的确，我今天晚上也需要帮手。

    张十三这个家伙敢打敢拼，而且这小子发起狠来的话，身上那股杀气还真有点神鬼避易的意思。

    “谢谢钟先生！”

    “谢谢的话就不用说了，不过今天晚上是死是活就看你自己的命了，真有什么事情的话,恐怕我来不及护住你！”

    丑话总是要说在前面的，我虽然不是什么君子，但是我也不愿意就这么拖着无辜的人下水。

    我需要为刚子叔报仇，所以我要彻底的破了这个局，然后把幕后的人给逼出来，可是张十三不一样！

    张十三深深的看了我一眼，然后无声的点了点头，也不再废话。

    车子缓缓的行驶到了柳家的别墅旁，等到车子停稳之后，我和张十三下了车，他立刻从后备箱里提出来了两个大水桶。

    随着两个水桶出现，那股淡淡的血腥味儿，就已经弥漫在了空气里。

    黑狗血可以破邪，这也不是什么秘密了。

    但是大部分人其实并不知道，并不是普通的黑狗血拿来就可以用的，还需要在里面加入一件关键的东西。

    那就是供奉在神像之前的,香炉里的香灰。

    香火这种东西其实很诡异，按照《清微太枢真解》中的说法，香火是信徒信仰的具体体现。

    每一柱香火之中，总会残留一丝众生的愿力，这一丝愿力并不会随着香烛的燃烧而殆尽。

    反而会积聚在神像前的香炉之中，这个倒是不拘泥于道家或者佛家的神像。

    毕竟愿力总是相通的，所谓的信则有不信则无，就是这么回事儿。

    这本来就是一种玄而又玄的东西，根本没办法以常理度之。

    等来到了地下室之后，我直接打开了水桶，然后从我的背包里拿出了一个古朴的木盒，这里面是我特意从道观里带回来的香灰。

    我把这木盒里的香灰分成了四份，其中的两份倒进了两个水桶里，剩下的两份，则用来拌在那些糯米里面。

    我的阴眼能够维持的时间，最多只有三分钟。

    而且同一天时间里，开启阴眼的次数越多，时间就会变得越短。

    今天晚上，我也不知道到底要多久才能解决这些东西，所以只能给自己留点后手。

    说起糯米，肯定很多人又想到了英叔的电影，所有人都觉得糯米是可以防僵尸的。

    反正，我手里的这半本书里是没有这方面的记载的。

    我只知道糯米加上香灰之后，如果有不干净的东西在附近出入，就会在上面留下脚印！

    若是我的阴眼失效的话，就可以凭借这些脚印，来判断它们的位置！

    柳家偌大的别墅里，现在只剩下了十几个保安，剩下的佣人全部都被遣散了出去。

    别墅的地下室里原本是装修豪华的影音室，但是现在，里面的那些名贵家具和器材全都被搬到了角落的房间。

    偌大的正厅里面摆放着七具棺材，看起来情景十分的诡异。

    “帮我把这些糯米洒在整个房间的地上，每个角落都要撒到，所有人都记住了，给我倒着撒，撒完之后你们就可以离开了！”

    我把香灰和糯米拌匀之后，直接对那些一个个心惊胆战的保安说道。

    但是出乎意料的是，那些保安们居然没有一个人表态，反而是所有人都把目光投向了张十三。

    我倒是没想到，到了现在这个时候，他们居然还能有纪律性，看来张十三在他们心中确实有很高的地位。

    “钟先生说怎么做就怎么做！”

    张十三也没有反对，直接说道。

    “是！头儿！”

    那些保安们能够明显看到全都松了一口气，毕竟昨天晚上的事情实在是太吓人了，他们的同伴就在他们的眼前死了两个。

    而且死的不明不白，其中一个更是连具全尸都没留下。

