    强！

    太强！

    怎么会这么强！

    或许，在这些人此刻的心中，都是这么一个想法。

    而当他们看到跪在地上，一副谄媚笑容的郝怡风之时，又是眼中泛起了厌恶之色，连自己的弟弟死在自己的面前，都是没有丝毫动容，只是为了自己的这条狗命。

    这种人…令人可耻！

    “青羽神国，愿遵陛下圣令，陛下所指，青羽所至！”

    就在这个时候。

    青羽神国的呼延骸，带着他的属下，也是连忙跨步到这殿中心，直接跪了下去，脸色极为恭敬，完全不像是一个神主该有的气势。

    这一次，轮到天风神主紫渊，怎么都是反应不过来。

    若是说郝怡风跪了，她还能理解。

    毕竟这郝怡风本就是个贪生怕死、欺软怕硬之辈，这种人会瞬间臣服求命，紫渊一点都不奇怪。

    可是…！

    作为天风神国的死对头青羽神国，对于呼延骸，紫渊还是有些了解。

    这家伙一向是目中无人，狂的没有边际。

    怎么可能会被震住？！

    除非，是之前就发生过什么。

    这让紫渊突然想起来，她刚进入这一界，就看到了呼延骸的存在。

    也就是说，这呼延骸早就是来到了这一界。

    更为准确的猜测…

    呼延骸，见证了什么的发生。

    而发生的这一切，让他的心，被震服！

    再发散一下联想，在这片混沌，能够发生的事情，能够让呼延骸震服的事情，恐怕…只有那一件。

    回想起先前那股波散混沌的力量，紫渊看向主位之上，正在独自饮酒的太一。

    眼中，有着不敢相信。

    眼前的这个家伙，真有那般强大的力量？！

    随着呼延骸的臣服，除却紫渊之外，还有着三股势力，这三股实力…再也坐不住了，一个个也都是站了起来，不过却是没有下跪，而是低着头、不做言语。

    以这低头之礼，以示恭敬。

    主位之上。

    太一，神色平静、淡漠。

    他，其实并不想动手。

    从本质上而言，太一也不是一个嗜杀之人。

    只是这郝流云倒霉，喜欢在这个时候撞在太一的枪口之上。

    此时此刻的太一，心情已然是跌到了低谷。

    对于敖冰灵，他完全是没有丝毫的消息，抓狂、却又没有任何的办法。

    微微，抬眸。

    太一的目光，看向了那跪在地上的郝怡风。

    原本脸上还带着谄笑的郝怡风，一看到太一的眼神，看到那冷漠、看到那冰寒，惊的浑身都是一颤，猛的一个头磕了下去。

    不过，磕头也没用。

    呼~！

    风火之声响起。

    在这郝怡风的周身，神炎呼啸而起。

    “饶…！”

    郝怡风脸色大变，刚想说饶命，可是这‘饶命’两个字还没有说完，只说一个‘饶’字，便是已然被烧灭成了灰烬。

    消散，成空。

    懵，懵了！

    这殿中除却紫渊之外的其余三股势力，这个时候再也不敢有任何的犹豫迟疑，一个个‘扑通’、‘扑通’跪了下去。

    原本不可一世的界主们，都是彻底慌了起来。

    逼，当然可以装。

    但是…

    相对于而言。

    自己的命，更加重要。

    这三股势力，包括有着造化二重之境的势力之主，都是跪在地上，低着头、莫敢有分毫的仰视，对于太一的目光，他们已经是心神胆颤。

    “神，神主，我们…”

    在紫渊的身后，莫青和金温都是冷汗止不住的从额角滑落。

    他们在轻声提醒紫渊，显然是希望紫渊和其他人一样，臣服跪地。

    不过，紫渊却是并未如此。

    女帝之傲，不容许她向任何人低头。

    紫渊昂首看向太一，本以为太一能够看她几眼。

    只可惜。

    她高估了起来。

    太一压根没有在乎她的存在。

    此时的太一，看到殿中跪着的这些人。

    心中，有了一个想法。

    “这一片混沌，惊乱了多少世界。”

    声音，淡淡开口。

    此话一出口，那跪地的三股势力，有着一个白胡子老头，连忙是抬起头，匆忙回道：“回陛下，至少，至少惊扰数千界。”

    听着这白胡子老头的话语，太一眼眸微凝。

    ‘数千界。’

    手指，微微敲打在这玉桌之上。

    清脆的响声，回荡在这天銮殿之中，令这些个跪在地上的家伙，无不是眼珠子震颤。

    ‘嗒’。

    最后一声响。

    当这一声响落之后，便是再无指敲玉桌的声音。

    这些个跪地的，下意识的抬头望去，却是没有在主位上看到太一的身形。

    “神，神主，你要去…”

    莫青和金温，这个时候都是神色一变，看着他们的神主紫渊，这个时候正朝着殿外走去，无不是脸色变了。

    在他们看来，既然东皇已经离开了。

    那就说明，这条命暂时保住了，还是乖乖在这殿宇中坐着，才是上上之策，毕竟保命才是首要第一步。

    可是看眼前这个架势，自家的神主显然是不打算在这安静的坐着。

    二人相视一眼，虽然心里有一万个不愿意，可也是没办法，跟随着追了出去。

    与此同时。

    大日神宫的宫门之外，神天广场。

    在这广场的边缘，太一负手站于此处，墨色散袍、银丝长发，在这风里肆意飞扬。

    他的身畔，帝俊的身形出现。

    两兄弟，并肩而立。

    “兄长，之后还需要靠你来全权安排。”

    太一开口说道。

    “贤弟放心，兄当竭尽所能。”

    帝俊微微点了点头，他自然是知道，太一准备做什么。

    既然…

    这些汇聚而来的界主，有些是从数千界之外而来，那以神逆的速度，也绝对跑不出数千界之外，只要发动这数千界的界主，便是可以对这数千界的混沌之地，展开地毯式搜索。

    不论如何，一定要…找到她！

    太一，捏紧了手里已然断裂的七彩珊瑚手链。

    嘁！

    一声冲破混沌的剑鸣。

    在太一的上方，一柄墨剑呼啸而起，从这剑身之上，有着一股气，在太一的催动下，冲出洪荒，冲入混沌！

    那些汇聚在洪荒界之外，汇聚在附近界面的诸多界主，皆是…神色猛的一凛！目光，皆是看向了洪荒界所在！

    ‘王剑’之威！

    