    “学院的主校园区在半山腰，拟态区分布在山上、山下各处，湖边也有...”

    孙不语边走边给叶凡两人介绍着情况，笑着说道。

    不得不说，他感觉自己成为了天斗皇家学院的一名老师，还是很幸运的。

    不但工资高，名声好，还能享受拟态修炼。

    “孙老师，现在天斗皇家学院有多少学员？”

    只见朱竹清突然想到了什么，有些疑惑地问道。

    孙不语微微一笑，“大约有五百多名学员，基本上都是来自帝国以及附属王国的贵族子弟。教师有五十多人，论师资力量是足够了，只是……”

    说到这里，他无奈的摇了摇头。

    多么好的资源，那些贵族的小子都是这里浪费青春的，也是让他们当老师的，苦不堪言啊。

    这么好的资源，哪怕有十分之一的学员好好利用，也是好事。

    但是，整个天斗皇家学院，可谓是大陆目前资源最好的学院，却只有天斗战队，能够拿得出手。

    而成年之下，也就是十八岁之前达到魂尊境界的，没有了。

    看着孙不语的这幅样子，叶凡不禁也有些同情。

    在这全国最好的学府当老师，都想教出什么天才学生来。

    然而，却都是一群废物…

    大家都是魂师，这点山路自然不算什么，很快他们就来到了半山腰。

    天斗皇家学院的主校园区全部是由平房建造而成的，感觉上倒像是一座保垒，外围的院墙高达五米，通体为明黄色，看上去极为靓丽，即使是院墙顶端也覆盖着琉璃瓦，在夕阳的照射下分外炫丽。

    此时，天色已经渐渐暗了下来，随着远处彩霞的逐渐消失，天斗皇家学院内已经亮起了点点灯光。

    看着这样的景色，就算叶凡和朱竹清见识过七宝琉璃宗的建筑，也还是有些震撼的。

    跟叶凡前世地一座座百层高的楼房相比，这样的建筑，他真的好喜欢。

    进入学院，学员倒是没看到多少，据孙不语说，大部分学员都分布在各个拟态区修炼，这主校园区反而没什么人。

    过了一会儿，孙不语将两人带入了一间教室，并拿出一本记录信息的小本本，和一颗魂力球。

    “叶凡公子，麻烦你们把姓名，武魂，魂力等级，年龄，都写在这上面就可以了。”

    孙不语先将小本本翻开新的一页，放在了叶凡的身边，又将托着魂力球的手伸到叶凡的面前，笑着开口道。

    招揽到这样一位学员，今年的魂师大赛，天斗皇家学院的排名，估计会很高啊。

    想到这里，作为天斗皇家学院老教师的孙不语，内心是有些激动的。

    叶凡闻言，微微一笑，缓缓点了点头。

    随后，便轻轻将手心放在了水晶球上。

    只见水晶球上，缓缓地出现了33这个数字，但是那浓郁的程度，根本就远超于这个级别。

    “不愧是剑斗罗冕下的爱徒，果然天赋异禀。”

    看着这样的结果，孙不语完全不意外。

    要知道，据索托城大斗魂场透露，叶凡早在十岁就突破了魂尊。

    这也不得不让魂师界，以及武魂殿得知，最小突破魂尊的记录是，10岁。

    “叶凡，12岁，武魂多情剑，33级控制系战魂尊。”

    这样的字，出现在了那张表上。

    很快，叶凡将水晶球递给了朱竹清。

    朱竹清很是乖巧地接过了叶凡递来的水晶球，测试了自己的魂力，31这个数字，出现在了水晶球上。

    “！！！！”

    看着面前这明显是个小孩纸的朱竹清，孙不语不由得愣了愣。

    这女孩儿，也是魂尊？

    “朱竹清，11岁，武魂幽冥灵猫，31级战魂尊。”

    这样的信息，同样出现在了表上。

    11岁，便是魂尊？

    孙不语看着面前的两人，不禁有些自嘲地笑了笑。

    相比之下，他那18岁成为魂尊，真是个笑话。

    “你来了…”

    就在这时，只见尘心又是毫无任何征兆地出现在了叶凡和朱竹清的身边。

    “小辈孙不语，见过剑斗罗前辈。”

    只见孙不语看见来人，很是恭敬地说道。

    当然了，叶凡的实力，完全对得住这样的礼仪。

    “孙老师，这个入学信息就交给你了，别的都已经打好招呼，我就先带他们走了。”

    只见尘心说完，便朝前面的方向走去。

    叶凡和朱竹清闻言，紧紧跟着。

    孙不语脑海里响起尘心刚才说的话，不禁有些震撼。

    96级超级斗罗，大陆第一器武魂封号斗罗，跟他说话了……

    “不错，看样子你给竹清女娃猎杀了一个不错的魂环。”

    感受着朱竹清身上传来的魂力波动，尘心不禁开口说道。

    朱竹清闻言，拉了拉抱着叶凡的那只胳膊，红了红脸。

    “你们两个，在我这个老人面前，就不要撒狗粮了吧。”

    发现了二人的小动作，尘心不禁有些哭笑不得地说道。

    叶凡和朱竹清闻言，不禁小脸皆是一红。

    “带你们去找小舞和荣荣吧。”

    很快，尘心带着他们来到天斗皇家学院主校园区西侧的一个院落之中。

    “如果我没有记错的话，这应该是原著中秦明给史莱克学院的老师和学生准备的吧？”

    叶凡笑了笑，内心不由得想道。

    进入院子里，这里都已经收拾的干干净净，而且每人都有一个单独的房间，还有一个单独的大会客室，所有生活用品都是崭新的，整个院子就像一个单独的存在，各方面条件都已经很好了。

    “恭喜宿主，完成一人带着竹清妹妹去猎杀魂环，且事成之后带着竹清返回天斗皇家学院。”

    “奖励8000年幽冥灵猫左腿骨，奖励宿主全魂环年限＋5000。”

    随着这道声音在叶凡脑海中响起，叶凡只感觉自己的身体有着极大的变化。

    此时，他的第一魂环年限1.2万，第二魂环年限1.5万，第三魂环年限更是高达2万。

    33级魂尊，魂环搭配：黑黑黑

    “凡哥，竹清！”

    叶凡和朱竹清刚跟尘心进去，耳中便响起了小舞和宁荣荣的声音。

    随后，只见宁荣荣和小舞蹦蹦跳跳地朝二人的方向走来。

    看见两人的这副模样，叶凡不禁走上前去，狠狠地亲了亲。

    “你们终于回来啦，好想你们。”

    宁荣荣和小舞一人拉着一只朱竹清的手，看着两人，不禁开口说道。

    “以后不管做什么，都要带着我们。”

    “不要离开我们……”

    小舞嘟着嘴，有些许不爽地说道。

    看着眼前的三位佳人，叶凡也是欣慰地笑了笑。

