    “宗主，您好久都没来了。”

    当宋洛的意识忽然间从沉寂状态转移到洞天福地时，他便知晓已经到了晚上。

    毕竟只有到了晚上，他才会到达洞天福地中。

    既然如此，等自己醒来的时候，就是第二天的六点了。

    想到这里，宋洛深吸一口气，对眼前的杨浣意笑道：“事出有因，这不是要修行吗。”

    “我观宗主，似乎并没有在修行上有所精进。”杨浣意板着脸，开口道，“宗主，有所松懈了。”

    “是极。”

    听到杨浣意的话后，宋洛端正态度，认真点头道：“所以从明日开始，我将静心修行，直至突破。”

    “明日复明日，明日何其多？”

    杨浣意看着宋洛，开口道：“望宗主牢记，千里之行始于足下。”

    “明白。”

    宋洛深以为然。

    自己来到业陵市后，资源获取的不少，但修为属实是落下很多。

    针对这种情况，自己自然是要认真修行，争取将这些天荒废的时间弥补，转化为修行的动力。

    杨浣意又忽然想到了什么，对着宋洛微笑禀报道：“公孙前辈在冰谷之战中又耗了些仙元力，目前仍在闭关，不过他在闭关之前曾转交我一本敛气法决，令我转交于宗主，相信宗主或许能用得上。”

    “敛气法决？”

    听到这个字样之后，宋洛眼前一亮，开口道：“什么样的敛气法决？”

    “与宗主想的差不多。”杨浣意道，“可以隐藏宗主的气息。”

    “目前，宗主学的东西有些杂乱，难免会有什么东西会引起什么人的注意力，因此在这种情况下，宗主还是用敛气法决隐藏一下自身的气息，方为自保之道。”

    听着杨浣意的话，宋洛不由暗自点头。

    确实是这样的。

    随着自己金手指的提升，自己的实力势必会提升的比现在要快很多，到时候随着实力的提升，一些不必要的麻烦应该也会随之而来。

    自己不可能一蹴而就，成为这个世界上最强者，总会有个轻重缓急，先后顺序。

    既然如此，在自己成就最强者之前，一定会经历一段比较尴尬的境地，比如四级超凡者阶段、五级超凡者阶段时，这个世界上也会出现一些宋洛战胜不了或旗鼓相当的人。

    在这个阶段，他们一定会对自己有所怀疑，既然如此，那么自己为什么不趁机隐藏自己，让自己隐藏在幕后里，平稳的度过这段时间呢？

    之后，就算是自己身份暴露，凭借着自己无敌的实力，也照样可以纵横于人世之间，令人无法对自己造成什么伤害。

    这，就是宋洛的想法。

    “下次等公孙前辈闭关结束的时候，替我感谢一下公孙前辈。”宋洛道。

    “宗主无需如此。”杨浣意道，“我们之所以能够继续在这个世界上存活，全靠宗主的意愿，若不是宗主所想，我们早就已经身陨，宗主如此说话，倒是见外了。”

    “嗯？”

    宋洛听到杨浣意的话语之后，眉头一挑，这是他第二次从杨浣意口中听到这样的话了。

    因为我而活着……这是什么缘故？

    莫非自己的这个抽卡游戏，抽的都是将死之人，因为自己的抽中，所以他们才得到了活下去的机会？

    一念至此，宋洛不由看向了杨浣意，而杨浣意似乎也看出了宋洛的想法，扬起雪白的脖颈，一脸得意的看着宋洛，露出了一对小虎牙。

    一下子，宋洛就知道杨浣意怎么想的了。

    她故意说出来的，而且还不打算告诉我！

    想到这里，宋洛不由恨得牙根痒痒。

    这小妮子一开始不是挺高冷的吗，现在怎么变成这样了？

    真是世风日下，人心不古啊！

    对此，宋洛只能长叹一口气，感叹那一声这游戏真是个害人精，竟然把人变成鬼，把鬼变成人。

    “好了，宗主，和我一起来练习这门敛气法决吧。”

    ……

    次日六点，宋洛从蒲团中恢复了意识，全身上下灵气蓬勃。

    “呼~”

    宋洛从口中吐出一口浊气来，放松了一下。

    这种感觉……实在是太爽了，根本不用自己修行，就能全自动修炼。

    宋洛只能说，懂得都懂，不懂的说也没用。

    久违的六点让宋洛不由伸了个懒腰，开始准备进行今天的晨练。

    晨练啊，真是好久都没有经历过的这个啊。

    一念至此，宋洛不由深吸一口气，正准备出门晨练的时候，手机里也再度响起。

    “嘀嘀，嘀嘀。”

    “嗯？”

    宋洛看了一眼手机来电，竟然是唐钰舒。

    接通电话之后，宋洛问道：“小唐，有什么事情吗？”

    “宋代表，您的飞机已经准备好了。”唐钰舒的声音十分婉转动人，“随时可以起飞，还请您在出发前两小时提醒一下我们，我们好提前安排一些行程。”

    “好的。”宋洛点了点头，表示明白。

    高海市和业陵市之间，其实是没有任何的飞行路线的，宋洛返回高海市，自然会采用专机飞行。

    这可能就是某种权限吧。

    旋即，电话挂断。

    宋洛望向窗外的碧海蓝天，不由莞尔一笑。

    自己离开高海市太久，也是时候该回去了。

    既然飞机随时都可以起飞，那么自己也尽早回去，免得出现什么波澜吧。

    万一业陵市出现什么问题，又要把自己截留在这里了。

    一念至此，宋洛给唐钰舒发了个消息。

    “现在出发吧。”

