    看到这位李保国将那两本样书接过去，告辞离开之后，程处弼这才如释重负地站起了身来。

    背负着双手，认真地考虑接下来的应付，至于跟老郑家交待什么的，呵呵，等他们找上门来再说。

    不管老郑家是还文的还是来武的，程某人全盘接下，怕个锤子。

    谁让他们先用手段？正二八经的印《洛阳牡丹雅集》也就罢了，可偏偏郑氏今年印的《洛阳牡丹雅集》。

    除了干巴巴的人物介绍，还有诗作，以及当日评委的寥寥几句点评之外就没了。

    一册《洛阳牡丹雅集》的厚度，都还比不上一册不正经的话本。

    而往年的《洛阳牡丹雅集》，可是恨不得把那些世家大族的才俊挂屁帘的时候，撒了泡尿一照，顿时有灵感这样的破事都要记录下来。

    程三郎看到了正式出版的《洛阳牡丹雅集》之时，心里边就相当的不爽。

    可惜当时正忙得脚不沾地的在搞行宫建筑事务，还要准备回长安之事，所以没功夫应对。

    直到回到了长安之后，向来报仇雪恨不喜欢隔太久的程三郎。

    就直接找了程氏大学里边的那些正经和不正经的书画艺术家们，让他们开始筹划样书。

    就是想要准备自己印，然后狠狠地去抽那帮家伙的脸，结果亲爹的来信，正好对了程三郎的胃口。

    正好筹备的样书也已然收尾，自然也就顺水推舟的变成了奉父命而为。

    这让大孝子程三郎不禁洋洋得意，他觉得，亲爹看到老程家最靓的那个崽。

    兢兢业业呕心泣血编撰的《洛阳牡丹雅集》之豪华图文版，以及《洛阳牡丹雅集》之英雄图录之后，肯定会老怀大慰。

    不过话说回来，现如今，距离中秋已然不远了，今年的中秋佳节，程家人只能分居两地不能团聚了。

    也不知道爹和两位兄长在那边过得怎么样，是不是成天家宴浪得飞起。

    李恪现在想必也是成天跟那票狐朋狗友在一起厮混，啧啧……

    话说回来，今年的中秋佳宴，也不知道亲爹他们准备怎么搞，自己要不要提前支援点诗词过去？

    唔……亲爹想来不会客气，既然来信只让自己负责搞定《洛阳牡丹雅集》之事。

    那自己就不多事了，不过话说回来，自己因为要给太子妃保驾护航。

    没能参加今年的中秋佳宴，想必那帮子斯文人肯定在弹冠相庆不已。

    #####

    李世民此刻正与长孙皇后安逸地靠着一起，欣赏着跟前一幅大画，这是前朝的一位书画大家之作。

    夫妻二人一边品着茶，享用着小茶点，对着这幅精美的山水画卷指指点点的当口。

    就听到了一阵急促的脚步声传了过来，然后李世民就看到了赵昆一脸肃穆地拿着一个扁木盒子快步行来。

    “陛下，这是太子殿下从长安送来的包裹，说是请陛下亲启……”

    李世民正要起身，眼角的余光，扫到了身边的爱妻观音婢，眼皮一阵狂跳。

    长孙皇后一脸疑惑地看了一眼那个包裹，心中不禁有些生疑，难道长安又有什么事情？

    但见李世民爽朗一笑，轻拍了拍长孙皇后的手背。

    “哦，娘子不用担心，那是为夫让承乾给我送来的一些小物件罢了。”

    “哦哦，不知都是些什么小物件，妾身可以看看吗？”

    看着观音婢那双带着些许探究的明眸，李世民觉得自己必须做点什么来力挽狂澜的时候。

    就看到了一个窈窕的身影出现在了殿门口。“爹爹，爹爹……咦，娘亲你也在呀？”

    “哟，小兕子来啦。”李世民脸色陡然一僵。娘子就在身边，闺女也已经出场。

    大唐皇帝陛下，已经感受到了社死的来临，说时迟，哪时快。

    李世民一个鲤鱼打挺直接就蹦了起来，抄起了那个包裹然后就朝着里间蹿去。

    “娘子你照看一下小兕子，为夫有点小事要处理处理。”

    看到夫君这种十分小气，不乐意跟自己分享小秘密的举动，长孙皇后不禁撇了撇嘴。

    这才朝着款款移步而来的亲闺女展颜一笑。“快过来坐下吧，你怎么过来了？”

    “女儿过来给娘亲和爹爹请安，爹爹去干嘛了？”

    长孙皇后爱怜地抚着闺女的青丝，这闺女，模样出落得越发的水灵了，简直跟自己当年一个模子似的。

    “呵呵……你爹爹让你大哥送来了一个包裹，可能是怕被你我瞧到，所以拿去藏去了。”

    此刻，正在里间藏包裹的李世民动作一僵，无可奈何地长叹了一口气。

    唉，观音婢还有闺女，是自己这些年来，最得罪不起的两个女人。

    但是不管怎么样，这种对于已婚的成年人很正经，但是对于未成年人很不正经的玩意一定不能暴露。

    #####

    李世民费尽了九牛二虎之力，总算是让亲闺女和娘子离开了文成殿。

    而他则再一次进到了里间之中，抄起了包裹里边放着的一封书信，打开一看。

    李承乾这个孝顺的好儿子先表达了他对父皇和母后，以及皇爷爷的思念之情。

    另外就是太子妃苏妃距离临盆的日子越来越近，虽然有处弼兄在侧，但是他还是颇有些紧张。

    信的最后，这才提及了那个盒子里边装的正是亲爹向他索取的好宝贝。

    当然李承乾也向亲爹李世民作出了保证，程三郎肯定不知晓这是送给父皇你的。

    因为他已经通过话术，诱导处弼兄误会到了太子少詹事张玄素的身上去。

    看到了亲儿子的亲笔书信，李世民的脸上终于露出了慈祥而又满意的笑容。

    不错不错，看来承乾这孩儿总算是成熟了许多，居然都懂得用计了。

    李世民终于打开了那个盒子，不禁一愣，发出了一声轻咦。

    怎么回事，以程三郎的妖蛾子本性，什么时候变得这么中规中举了。

    自己可是记得，承乾那一堆套套，可是色彩纷呈得很，怎么这一批会显得这么的，单调。

    嗯，一半是朱红色，一半是紫色，咦，为何这些颜色，总让自己觉得有些不对劲……

