    “切，区区神力，不过如此，换做是我，只要半秒便足够。”魔无笑双手环胸，悬浮在空中看着地面的场景，他就是想扎一扎卞沉渊。

    肯定是这小子骗了小徒弟，让她交出了隐形斗篷。他就是过不去隐形斗篷这道坎了。

    “您本事通天，我哪能比得上。”卞沉渊飞在他的身边，心中对魔无笑也是无语，都多大的人了，脾气还和小孩子一样爱攀比。

    “你知道就好。”魔无笑双手背在身后，受到了夸奖，一脸春风得意。

    城内的魔族人已经清理完毕，剩下就交给这里的城主来处理，秦和恩则打算和白夭前往下一个目的地。

    林岚开始整合神威军，他们的下一个目的便是江景城，那也是一座大城，而且还有空中浮岛，那里也是莫桑之地人口最多，风景最好的城。

    趁着神威军整合的这段时间，白夭看了一眼尖刀王的传讯水晶，他那边还没有消息传来，应该是还在攻打荣都城。

    想着，白夭给他回了一条消息：“东城和齐福城已经被我们拿下，你那边情况如何？”

    很快，尖刀王便传来了消息，道：“我们正在进攻荣都城，半个时辰之内必定拿下。”

    “好，那我们江景城外汇合。”白夭传去了消息，听到城池要被收复，心情更是愉悦。

    “收到。”

    白夭收起了传讯水晶，打算去看看林岚那边集结神威军的情况。

    可是这时候，那倒地许久的贪绪的身体不知何时来到了白夭的身后，她的手中握着一柄匕首，在白夭转身的时候，刺入了她的心脏！

    “噗嗤。”细微的匕首没入心口的声音响起，白夭整个人都惊了，浑身爆发出了一股强劲的星辰之力，将贪绪的身体连同匕首给震飞到了远处！

    白夭无力地跪下，她根本来不及多想，立刻给自己服下了一枚珍藏许久保命用的神丹，那种心脏漏跳一拍的感觉一直刺激着她的大脑，有那么一刻，她真觉得自己要去见阎王了。

    还在空中互怼的两人察觉到不对，尤其是卞沉渊，那心脏一缩的感觉，让他下意识地来到了白夭的身边。

    见到白夭捂着心口，大口喘息，那鲜血都浸染了她的双手和衣裳。卞沉渊眉头紧皱，一脸担忧，也取出了一颗能够活死人肉白骨的神丹塞到了白夭的口中。

    所有珍贵的东西在白夭的性命面前，都变得不再珍贵。就在卞沉渊还想再给白夭塞一颗的时候，被白夭的手给按住了。

    “别给我吃了，我现在已经没事了，神丹的力量太强，吃太多会让我灵力溢满，爆体而亡的。”白夭勉强抬头，咧着嘴露出了笑容，但是这副模样更是让卞沉渊心疼。

    “我错了，我应该一直呆在你身边的。”卞沉渊满是愧疚，小心翼翼地抱着白夭，她的心口已经不再流血，是神丹的效果起了作用。

    “我这不也没什么事吗？”白夭的脸色恢复了正常，那神丹的力量确实强，她已经感受不到自己心脏白刺一刀了，稍稍拉开衣襟看，发现胸口的刀痕都消失不见。

    另一边，魔无笑拎着贪绪无头的尸体来到了两人的面前，说道：“这个人学了死灵法术，就算死了，也能控制自己的身体，想要杀她，还是得灭了魂魄才行。”

    说着，他素手一拈，从这具尸体的心脏处揪出了一抹灰团，然后掌心迸发出火焰，灼烧着她的魂魄。

    “啊——”凄厉的惨叫声响起，尖锐的声音直穿耳膜。

    贪绪的魂魄想要要跑，但是怎么可能逃得出魔无笑的手掌心？

    不出五秒的时间，她的魂魄便被烧灼了个干干净净。

    “幸好我们先毁了元日阵法，要不然她的力量得多强。”白夭咋舌道，贪绪那妖娆的身体逐渐变成了干瘪的皮包骨，被魔无笑嫌弃地丢到了一旁。

    “强归强，起码的警惕还是要有的，下回长点心，卞小子。”魔无笑逮着机会就抓卞沉渊的小辫子。

    “我知道了”纵然卞沉渊心中还是不服魔无笑，但是他说得对，这次是他失策了，没想到对方还会控制自己的尸体。

    不过好在现在白夭没事，不然他会后悔一辈子。

    好不容易缓了过来，白夭站起身说道：“林岚应该差不多好了，我们出发前往江景城吧。”

    她心脏的伤口在这一会儿的时间彻底好了，但是卞沉渊还在心疼中，直接将她抱了起来，说道：“你好好休息就可以，如果感觉有点累，就睡一觉，我守着你。”

    白夭心中一暖，可是她现在服下了神丹，精神还有些振奋，她现在就算去打一架都没问题，完全不感觉到累。

    “好。”但是她还是靠在了卞沉渊的怀里，反正有免费的劳动力，她就偷个小懒，等到了江景城她再下来就是。

    等林岚召集完了神威军，一群人就开始坐传送阵前往江景城附近的城池。

    不过距离江景城最近的城池都有八百公里，所以过去之后，他们赶路还要花一点时间。

    一路上，好多人都在关注着白夭和卞沉渊两人，不仅有神威军的成员，还有那些自愿加入战斗的强者。

    这一对璧人也着实养眼，就是那身上的血迹都还没清洗，看起来有些不搭调。

    八百公里的奔波，一群人用了大半个中午的时间，中间没有停歇地就来到了江景城附近的一座森林里。

    这期间，尖刀王还传来了消息，说荣都城已经收复，更是皆大欢喜。他们现在也正在赶来江景城的路上。

    如今只剩下这最后一座江景城了，魔族在内陆已经掀不起太大的波澜，被全歼早成定局。

    “他们正在同时绘制元日阵法和半月阵法。”魔无笑观察着那几座浮岛，他的精神力已经蔓延到了那边，在浮岛上有两个元日阵法，而在城内，他们挖出了两个深坑来绘制半月阵法。

    半月阵法的绘制必须在地里，越深的坑，绘制成功之后，带来的魔月力量将会更强。

