    无数火星四溅，大蚊子的这套动作，几乎达到他身躯飞行的极限。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    翅膀无比的酸软，一种疲惫传递到他的精神和身体上。

    后方的长枪则是来不及转弯，毕竟它只是能量贯注，不是真的有智慧。此刻毫无准备的一头扎入了这艘战舰之中！

    之后，一股震天动地的能量冲击波，自那战舰被射中的方位惊天动地的响彻而起。

    本无声音的太空中，隐隐传递出震荡之意，前方不远处的贾岩更是被这股巨力直接轰击得向着前方冲击而去，他那蚊子口器中，喷出一口鲜血。

    这威力极大的临死一击，竟然只是依靠冲击波便将贾岩震伤了。可见如果真的被其当面击中，贾岩是怎么都不可能幸免的。

    大蚊子那摇摇欲坠的身躯，在冲击波中飞快的窜出能量狂暴的区域，回头一看，饶是贾岩都不由得倒吸一口凉气。

    原来后方的爆炸，不仅仅将那战舰整艘轰炸成了渣渣，就连整片星空都化为了一片的火海，如果他没有逃出的话，此刻的贾岩也一同变为了那一片火海的一份子了。

    “竟然被你逃了……我好恨……”

    “你依旧是取巧，通通是歪门邪道的小手段！好恨，我居然死在一个顶峰强者的小手段下。恨恨恨……”

    “好……恨……”

    几百公里外的獠牙，眼中神彩快的消失。

    这只纵横星空，带领红塔联盟第十军胜过一个又一个强敌的存在，居然就这么的死了！

    而且他临死的全力一击，爆了全部生命精华的一击，还是没有将杀死他的敌人一击灭杀。更为令人惊愕的是，他的对手，只是一只星空顶峰怪物，也就是说，这獠牙被贾岩越级杀死了！

    “怎么……可能！死的居然是我们军长大人！”

    见到这一幕，作好准备，要阻止后方追击来的巨蚊舰队拯救贾岩的红塔联盟舰队，此刻一个个士兵们都是惊惧的瞪大了双目。

    不仅仅是他们，就连后方本想着帮助贾岩的巨蚊舰队成员，包括卡玛在内的存在，一个个也是惊讶的无语了。

    尤其是卡玛，她已经很高看贾岩了，甚至也认为贾岩可能会胜利，可她也认为贾岩哪怕胜，也绝对是惨胜，所以出舰队成员对贾岩实行帮助的命令。

    可她怎么也没有想到，还不等他们赶到救援之地，这场两只舰队最强者之间的战斗，便结束了，而且真的是自己舰队的最强者——贾岩大人，越级获胜！

    “要死了！要死了啊！谁告诉我这不是真的，老大居然真的这么厉害，越级杀敌啊！而且还是杀死星空级里真正的最高级存在，尊者级别可绝对不是那么简单的强者，他们的一些能力，几乎跟半恒星级都相似了，而贾岩老大居然还是越级杀死了獠牙！”

    卡玛几乎要尖叫起来了，一点作为舰队元帅的威严都没有了。不过此刻也没有任何属下会嘲笑她，因为整支巨蚊舰队中，几乎所有成员们都是类似的神态。

    见了鬼了！

    越级杀敌的存在，那真的是无数顶级强者里，才会出现一个两个的，要知道在北方星域里，能够以顶级星空级的实力，战胜尊者级别怪物的存在，哪一个不是鼎鼎有名？甚至那些存在中，许多还是因为地利或各种因素，才勉强战胜一名尊者的！

    至于能够杀死尊者的，大概在整个北方星域的所有顶峰星空级中，还没有一个敢打包票的！

    他们之前哪怕想的再理想，也只觉得贾岩最多能够打跑獠牙，可谁都想不到，贾岩在这么短的时间里，不是打跑，而是将獠牙杀了！

    这真的见了鬼了啊，打跑和杀死，真的不是一个概念的，哪怕在星空尊者里面，想要杀死另一个尊者，都不是那么容易的事情，贾岩一个顶峰强者，居然作到了？！

    “我了个去，老大，你真的是主角，小女子佩服加崇拜。赞赞赞！”

    贾岩还没有从那恐怖的爆炸中回过神来，通讯器中便传来了卡玛那尖叫的声音。

    “嘿嘿嘿，服了吧？不过战争还没有结束呢，接下来我配合你们将这第十舰队前锋军收拾了！给我们巨蚊舰队在北方星域的第一战，划上一个圆满的句号吧。”贾岩嘿嘿直笑。

    他可没有丝毫要说出自己杀死獠牙，也无比惊险的这件事情说出来，他认为，有时候该装逼便装逼，这才是一个上位者的心态。

    这一战。贾岩的收获太多，而且对于战术的运用，也有了许多的花样，战胜獠牙对于他来说，是一种无比巨大宝藏，战斗的过程虽然短暂，可接下来足够贾岩进行好一段时间的整理和吸收经验了。

    “是！”卡玛在另一边高声应了一声。

    同时整个巨蚊舰队的各支纵队，也是兴奋无比的高声应了下。伴随这道贾岩的命两响起，整支舰队都仿佛那闻到腥味的鲨鱼，不再注意什么队形了，直接窜向那红塔联盟残军而去！

    哪怕对方还有一半左右的战舰，还有几名星空级存在坐镇，可此刻失去主帅的舰队，早就失了军心，巨蚊舰队闭着眼睛打，都能赢，更何况贾岩这只最强者，还在一边帮助！

    庞大的身躯飞翔而过，一艘战舰应声爆裂。

    贾岩身边有了巨蚊舰队成员的帮助，红塔联盟战舰想要逃离都不那么容易了。

    他一次次攻击，或使用身躯足部，或使用脑波力量。那些无法逃离的战舰一艘艘在其手里毁灭。

    他一个人的杀敌效率，几乎抵得上巨蚊舰队所有战舰的杀敌效率了！

    而此刻不断逃生的红塔联盟战舰，也没有了丝毫的抵抗意识，毕竟连他们中最强大，仿佛是整个军队镇队之宝的军长，都死在了对方的手里，这场战斗还怎么打？

    星空级生物可不会直接认输，此刻有两只怪物飞翔而起，对着贾岩怒火滔天的围了上来。

    “胆敢杀害我红塔联盟军长，你不知这是多大罪过，现在乖乖受缚还来得及。快快认输！”

    “没错，我们看得出，你的实力损耗也极大，如果不认输，我们便打得你原形毕露，别也为我们不知道，你只是耍了小把戏才赢了军长大人的。”

    两只怪物冲击而至，他们居然都是星空顶峰的存在。

    虽然实力不是达到领悟真能极高层次的那种极强顶峰怪，可实力依旧是强大无比，大约有荒芜星系十大强者中最弱那一位的实力。

    “哦？你们说我的实力不强大？”贾岩目中的精芒闪烁，他一个脑波力量轰炸而起，前方一艘红塔联盟战舰上传出一声声的惨叫。

    而这两只冲击而至的怪物，则是双双撑开了自己的脑波力量，之后不由得神情大变的向后倒退了两三公里，才算勉强止住了后退的脚步。

    “没错，我是用了一些手段才赢的你们军长，不过你们以为，我的实力连你们都比不过的话，是不是太小瞧了我一点？”贾岩轻轻的踏步上前，复眼中的精芒更加的闪动。

    “不可能！他哪怕真强，可对付了军长，还逃了那么久，怎么还有这么可怕的力量的？难道他的耐力比一般星空尊者还要强大？”

    那两只星空顶峰怪物有些震惊的望着贾岩，他们作为红塔联盟的强大存在，对于强者的知识知道的极多的，刚刚贾岩大战獠牙一幕他们也见到了，此刻便是判断出，贾岩哪怕真的是一名尊者级别怪物，也一定是耗费了极大的力量，不然的话，他们怎么可能出面与贾岩战斗？

    可没有想到的是，贾岩此刻使用一波脑波力量，居然还有极为恐怖的能量，似乎并没有损耗多少力量的感觉。

    这不由得令这两只怪物有些惊疑不定起来。

    “不对！这一定是他在用假象迷惑我们，千万别被他吓到了，他的实力怎么可能没有损耗，他刚才对付的可是军长，还进行了那一场生死追逐，此时的能量一定降低到了最低点，我们一定不能给他恢复的时间！”

    “呵呵，没错！贾岩，你一定在用最后的能量在恐喝我们吧。别以为我们会被你吓到！”

    两只怪物似乎想通了贾岩的为何现在还有那么恐怖的能量，此刻均望着贾岩，眼中凶芒大作。

    与此同时，贾岩身躯内部的那光影怪物，则是也大呼小叫。

    “你这小怪物！他们本该没有说错的，可是我看你的实力，竟然……没有太多的损耗？你的持久力太强了。简直是怪物，果然不愧是我挑选的主人接班人，我越来越看好你能接主人的班，成为顶级强者了！”

    “嘿嘿，我可是持久力强大的男人。”贾岩意有所指的嘿嘿怪笑，不过光影怪物听不太懂就是了。

    其实他自己也满意无比，他的战斗持久力，在从前开始便一直便是无比强大的，对于他而言，从没有遇到过比他持久性还要强大的对手了。

    贾岩只是可惜，现在不是人类，不然这持久力，还不让女性爽歪歪？

    感谢‘今年十八多一点’书友的1ooo起点币打赏，还有‘牛儿’书友的5oo起点币打赏，谢谢。(未完待续。)