    德莱文被动再次触发，四周响起Jackeylove的高呼声，柴犬心满意足回身处理兵线。

    “杰克再收一颗人头，这发育要无敌了啊！”

    乌兹鼓成包子脸一言不发。

    他快要被气死了。

    这还怎么对线？

    这德莱文估计8分钟就能掏一把饮血剑出来，玩NM？

    “要不咱们上下路换线吧，”卡萨此时终于忍不住了，他尝试着指挥队友，“就8分40秒那波炮车兵，小狗你和史森明换到上路来，我们吃10分钟的预示者……”

    他意识到自己说的是台服翻译版本，连忙改口道，“峡谷先锋，峡谷先锋。”

    让帝也觉得OK，他这局拿了奥恩，肯定没办法担负输出重任，这担子还得乌兹和小虎来。

    乌兹面色稍霁，这主意确实不错，起码在短时间内不用和德莱文对线了。

    杰克这身装备完全就是一力降十会，纵使乌兹在对线上有百般武艺也没有发挥空间。

    这样换线，被压制的就变成让帝了，但他毕竟是个奥恩，在哪儿都是抗压，没什么区别。

    算下来，RNG就是将本来迟早要掉的下路一血塔让给YM，换一只峡谷先锋，这买卖看起来也不亏。

    “RNG趁着杰克回城补饮血剑，将炮车兵深推进塔……”米勒看着乌兹和让帝的动向，“他们决定让小狗去上路压制金贡！”

    站在上帝视角，就连娃娃这种水平都能看明白，“这明显是要抢夺这条峡谷先锋啊！”

    乌兹和史森明来到上路时，时间来到9分35秒。

    已经砍疯了的杰克才发现状况不对。

    “怎么办，咱们也换吗？”他连忙在队内语音中询问林燃的意见。

    林燃此时还在和销户互推兵线，他看了一下边路的兵线情况，略微一思忖。

    “别，你们下路继续推，我、西巴人和小天去试着拦一下。”林燃安排道。

    10分钟整，峡谷先锋出生在大龙坑，RNG四人第一时间集结，只留下让帝一个人在下路抗压守塔。

    “YM上中野似乎还不想将这条先锋拱手相让，他们在大龙坑外面尝试用技能干扰！”

    销户此时也站在河道隘口处，试图用E【催眠气泡】去限制YM。

    通过墙体获得延长的气泡又准又狠，充分展现了佐伊在野区乱战中的强势地位。

    “燃哥吃了个气泡，但他紧接着就交出净化解除控制！”

    现在林燃有星界洞悉和明朗之靴，15%的召唤师技能冷却效果让净化CD只有178秒。

    不到3分钟就能转好，林燃使用起来根本没什么心理负担。

    可销户立马就察觉到不对，现在8级的佐伊只有两级E【催眠气泡】，冷却时间足足有18.5秒！

    就算他现在身上有遗失的章节提供冷却缩减，CD也超过15秒。

    催眠气泡被林燃用净化解除之后，佐伊接下来这15秒钟只能用Q【飞星乱入】配合大招位移进行Poke。

    可这种消耗手段很难对YM造成什么致命威胁，林燃靠着E【鼓舞】不停给队友施加护盾和加速效果，让他们躲避飞星伤害。

    “YM上中野让自己成功通过隘口，进入大龙坑河道！”

    林燃和队友都很清楚，只要打正面，佐伊的威慑力就没有那么强，毕竟没了墙体掩护，通过横向左右走位就可以躲开佐伊技能。

    现在他们三人与RNG四人在远处对峙，利用卡尔玛和奥拉夫的Q技能射程不停骚扰对手。

    由于让帝不在，只能由卡萨来担任抗先锋仇恨的工作，他望了一眼先锋还剩5000的血条，知道没办法迅速Rush掉。

    “让他们靠过来，我可以闪现拉！”

    蝎子的R【晶状毒刺】距离350码，借助闪现卡萨可以拉到750码的敌人！

    他们认为YM的经济优势都在杰克身上，小天虽然吃了不少野怪资源，但毕竟就是个打野，相对来说比较好应对。

    RNG觉得只要把团战开起来，德莱文不在的情况下他们4打3就不可能输。

    “要放过来的，我闪现也好了，来来来尝试开一波！”乌兹也跃跃欲试，他觉得YM这种‘我全都要’的打法就是在送，他们几个人闪现都在，YM靠什么和他们斗？

    此时全场通报，下路一血塔已经被德莱文拆掉。

    “Letme现在退后到二塔前的自闭草丛，但杰克和刘青松现在还在囤线，如果不出意外的话这会混杂一辆满血炮车兵，兵线数量非常巨大！”

    让帝看着聚集在一起的兵线，下定决心如果对面还要推进，他就直接交大招清线。

    “快快快！”还在龙坑里的RNG众人也知道不能再耽误时间，如果真被YM上中野给拖住了，那下二塔可能也要掉。

    卡萨把先锋继续往后拉，如今这个紫皮大个子的位置接近RNG蓝BUFF营地与河道的隘口位置。

    如果YM想要继续阻拦，那就要一头扎进大龙坑附近。

    这样一来，小虎的佐伊又可以在侧面利用野区墙壁进行消耗，而且龙坑附近都没有YM的视野，只要他们敢来，RNG就可以随便开团。

    “咱们不用进去，就卡在这里！”林燃和队友就站在龙坑最靠下方的边缘位置，静静的看着RNG表演。

    “你们看一下我，我要去把眼睛打了！”卡萨看到峡谷先锋后背再度睁开的眼睛，连忙安排队友准备就绪。

    由于卡萨自己扛着先锋仇恨，现在先锋的眼睛面朝YM上中野。

    他必须要把这个眼睛打掉，不然一会儿让小天A眼睛+惩戒，对先锋的斩杀线就太高了。

    而且这个眼睛还不能让RNG中下三个人去点——毕竟这三人都是长手脆皮，一旦过去就是把自己送给YM杀。

    小天掂量了一下自己与卡萨的差距，蝎子如今是蓝惩戒+熔渣，而他已经合成了蓝色熔渣巨人，身上还有一双明朗之靴。

    而且领先了一级经验，惩戒伤害也差了30点……

    在看到卡萨操作蝎子向前走了两步，绕到先锋背后时，YM三人突然暴起发难！

    “卡尔玛R梵咒+E【鼓舞】给YM三人加上护盾，奥拉夫加速向前冲去！”

    中单卡尔玛的法强和等级摆在这里，施放的护盾量相当可观。

    而紧接着，奥拉夫头顶的乳白色护盾又长了一截，慎在后方读条R【秘奥义！慈悲度魂落】！

    双重护盾加持，奥拉夫浑身赤红，高吼Bromacia，拎起斧子从蝎子身旁冲了过去，蓝惩戒挂在维鲁斯身上，Q【逆流投掷】朝着乌兹劈去！

    “看我看我看我！”乌兹大喊。

    同一时间，卡萨也在队内语音中指挥着，“先把峡谷吃了，别管人！”

    这时候RNG的决策发生了分歧：

    乌兹认为先把自己保下来，这场团战赢了，这个先锋自然也会落入他们的口袋。

    卡萨则觉得蒜头王八的奥拉夫已经交出惩戒，而且在大招状态下，他这个蝎子又没办法限制，来一个队友帮忙把先锋收了再说。

    卡萨初来乍到，目前他上场的比赛胜率也比较一般，做出的决策自然很难让人信服。

    而乌兹和麻辣香锅一样，原本就是队伍指挥，本身在比赛中的里性格也很强硬，结果就是小虎和史森明两人第一反应是保护乌兹，而卡萨还在打先锋。

    林燃和上中两名队友都愣了一瞬，在他们看来RNG的决策就和没开麦的路人局一样，很矛盾。

    不过对手出现了问题，倒也正和他意。

    “先杀人，别管先锋！”

    YM中上野三人的想法相同，他们当时决定用下一塔去换峡谷先锋的时候，就没想过还能拿到这只峡谷先锋。

    他们闯进河道，一是为了拖时间，让杰克和刘青松多威胁一下RNG的下路防御塔；二是为了找破绽杀人。

    刚才卡萨蝎子为了打掉峡谷先锋张开的眼睛，向他们走了两步。

    就是这两步，让RNG的阵型发生了改变。

    原本蝎子这个前排顶在最前面，剩下的维鲁斯、佐伊和莫甘娜躲在后面。

    这种阵型相对来说比较科学，前排护着后排脆皮，给C位腾出足够的输出空间。

    但是卡萨一向前，虽然看起来还是顶在阵型最前面，但问题相当明显——他和队友脱节了。

    而且RNG三个后排刚好出现在河道与蓝BUFF营地的隘口，小天抓住机会就直接开冲！

    两名解说看到奥拉夫宛如疯狗一般的冲锋姿势，也知道团战将要开启，不由得拔高音量。

    “蝎子反应过来，去找卡尔玛的麻烦，闪现接R【晶状毒刺】压制住燃哥！”

    金贡的慎开启大招也动弹不得，现在没人能保护林燃！

    “先杀卡尔玛！”

    卡萨拖着林燃往前走，销户也抓住机会毫不留情，从侧面射出一记催眠气泡，穿过墙壁正中林燃！

    蒜头王八一开始还想走位帮忙挡住销户的Q【飞星乱入】，但是米德虎也很狡诈，他飞星没有直着往身后施放，而是朝侧面拉去。

    这样一来伤害不是最高的，但也不会被小兲挡住。

    佐伊施放二段飞星，而后R【折返跃迁】向前飞跃，QQR连招将延长过的飞星砸到林燃身上！

    配合催眠气泡引爆的真实伤害将林燃血条砸空了一多半！

    这种核弹输出让全场观众忍不住发出一阵惊呼！

    “但是护盾救了燃哥一命！”

    林燃先前利用R【梵咒】加强的E【鼓舞】，为自己提供了充足的护盾，加上小圣杯提供的魔抗，现在他剩下1/4的血量，愣是活了下来！

    “另外一边的奥拉夫，他砍疯了！”娃娃随着导播给出的画面，看到蓝BUFF与河道隘口处的战斗，“如入无人之境！”

    带着双层护盾的奥拉夫就是狂，蒜头王八平白无故多了500点护盾，拎起斧子朝着乌兹就是一顿猛砍。

    这时候小虎的佐伊已经丢光了所有技能，不过没有E的催眠气泡和远距离飞星，他本身面对奥拉夫也没什么用。

    “莫甘娜和维鲁斯的所有控制都拦不住这个奥拉夫！”米勒同时还注意到了一个盲点，“小狗没有治疗，他很难再拉开距离！”

    尽管乌兹身上套着莫甘娜的黑盾，但他之前被小天挂上了蓝惩戒的缓速，而且奥拉夫自己身上还带着林燃E和自己R【诸神的黄昏】提供的加速效果。

    乌兹看到一直往自己脸上怼的奥拉夫，知道想走不太现实，索性扭头操作起来！

    召唤师峡谷中，发育极度不良的维鲁斯走A美如画，加上技能衔接，瞬间在奥拉夫身上打满枯萎层数。

    这一幕引来台下观众阵阵尖叫！

    但他们的关注点不在乌兹的走砍上。

    而是奥拉夫的血条！

    乌兹维鲁斯一阵疯狂走A，愣是没能把小宎头顶的两层白盾打掉！

    这甚至连刮痧都算不上，根本就没有伤害！

    “这是什么坦度？！”娃娃一激动就喜欢哇哇大叫，“RNG根本打不动这个奥拉夫！”

    小天拾起地上的斧子，又撇了过去，7级奥拉夫带着四级Q【逆流投掷】，这一斧子差点把乌兹斩杀！

    而此时，3秒的大招引导时间终于结束，金贡落地，出现在小宎身旁，E【奥义！影缚】朝着黑盾刚刚消失的乌兹冲去！

    但这动作已经被乌兹看穿，他带着些许预判性质的交出闪现，原本近乎贴到奥拉夫和慎脸上的维鲁斯，向侧面位移成功躲开了近距离嘲讽！

    这下观众席惊讶至极的惊呼声全部送给了乌兹。

    这个反应速度堪称变态！

    但小天也不搞花里胡哨，持续6秒的大招结束，他同样闪现跟进，E【鲁莽挥击】的真实伤害成功收下乌兹性命！

    “乌兹倒地，另一旁的佐伊和蝎子还在追燃哥，”米勒语速飞快，如同加特林一般倾泻着子弹，“但是这样一来，小明的莫甘娜就要遭重了啊！”

    已经给出黑盾的他看到气势汹汹迎面冲来的YM上野，只能匆忙交出闪现过墙。

    “先锋先锋，你们看看能不能把先锋吃了！”林燃还在逃跑的过程中切屏看了一眼战场的另一侧，见小天杀红了眼还想继续追击，赶紧把人拉回来。

    “要救你吗？”金贡看着还剩200血的林燃，觉得自家中单还可以抢救一下。

    “不用不用，千万别来！”林燃一边催促，一边给自己套上E【鼓舞】的护盾，挡住佐伊一发烟火四射普攻的同时，借助加速效果还在跑。

    导播也注意到正面战场有人越跑越远，赶紧把镜头再切回去，“燃哥在把人往远离大龙坑的地方引，好让队友接盘先锋！”

    林燃跑路时还很骚气的亮了个典藏版金属大拇指表情，追他的都是好兄弟，看着卡萨和米德虎咬牙切齿穷追不舍的样子，他差点笑出声来。

    卡萨无奈笑笑，要不是他为了先锋不被收掉留了惩戒在手上，挂上蓝惩戒，林燃早就被他追上来杀掉了。

    不过Karsa同样给林燃来了个大拇指，紧接着E【晶体破碎】射出的爆裂波被林燃扭身轻松扭掉。

    米德虎看准身位，拉Q飞星想要完成击杀。

    “飞星没有命中！”娃娃语气中满满的惊诧，“燃哥这走位也太离谱了！”

    二级鞋加上E【鼓舞】，双重移速加成之下，林燃走位被最大限度的发挥出来，他利用直角走位躲掉飞星的同时，还用Q【心灵烈焰】缓速蝎子。

    他现在CD鞋+小圣杯+恶魔法典，加上星界洞悉，25%的冷却缩减让卡尔玛技能的冷却时间相当短。

    “我交闪现杀，你赶紧去看看能不能守住先锋。”销户被林燃折磨的有点烦，他也知道如果卡萨交惩戒，那这只先锋他们就真的要让给YM了。

    就YM这套前中期阵容，一旦拿到先锋，那他们就可以直接/FF了。

    还不如让他自己来交闪现，这样就算拿不到先锋，暂时也不会丢。

    看到身后佐伊所在的位置金光闪烁，销户位移到自己身后，W【窃法巧手】提供的额外移速加成让他不断贴近距离。

    普攻，再来一发普攻！

    外表看似小孩，真正年龄不知道比普通人高到哪里去了的佐伊，用一次次普攻削减着林燃的血条。

    林燃知道自己交闪现也会被捡，索性什么也不做，慷慨赴死。

    “佐伊收掉人头，卡萨回去把尝试动峡谷先锋的YM上野逼退……”

    导播把上帝视角的镜头拉远，将整个召唤师峡谷上半区全都囊括进去。

    RNG中野辅三个人还活着，但都分散在龙坑周围，并且技能都交的七七八八。

    YM上野几乎全是满血，慎和奥拉夫在这个时间点都是猛男，又肉又有输出，他们二打三也很正常。

    但小天没有惩戒，又从林燃口中得知卡萨一直捏着惩戒没交，他也怕打白工，最后再被卡萨把先锋给抢了，那就得不偿失。

    “双方各自撤开……”娃娃话锋一转，“但是下路Letme被开了！”

    让帝看着朝下二塔汹涌而来的兵线，不得不开启R【熔铸之神的召唤】，让岩浆元素来清理小兵。

    但元素羊撞了出去，却没能把小兵全部击杀。

    大部分小兵都剩下一丝血量，但是在防御塔那里可没有一丝血这个概念，反正都要消耗一次炮击。

    如果让这些小兵全部进塔，德莱文和锤石能轻松把下二塔也给拆了！

    Letme还是打算上前用自己QW两个技能去把小兵全部吃干净。

    刘青松没想到这奥恩居然还敢往前走。

    谁给你的勇气？

    他知道RNG其余人都在上半区峡谷先锋，也不犹豫，进入防御塔，E【厄运钟摆】将让帝刷回来，配合R【幽冥监牢】打出巨额缓速。

    杰克的德莱文刚刚攒了被动，正愁没地方触发，没想到困了就有人送枕头。

    拎着利斧两刀上去，奥恩血量下降了近4成！

    “我……”让帝人傻了，他在上路单机发育了接近10分钟，下来看见这么个怪物？

    “杰克斧子控的很好，一路追着往前砍！”

    刘青松触发余震之后就在后面抗塔，Q【死亡判决】逼出了奥恩的闪现。

    但杰克不依不饶，W【血性冲刺】开起来，手中利斧一刻不停劈砍在Letme身上！

    Letme意识到自己没希望逃跑了，临死前把下路兵线全部收掉。

    利斧再度斩下一颗人头，伴随着德莱文周围的如潮欢呼，杰克在10分钟成功拿到了5颗人头！

    峡谷里的战斗终于告一段落，导播适时给出回放，又吸引了一波弹幕。

    【这疯狗奥拉夫是真离谱，万军丛中取敌将首级？】

    【串台了，那是菊花信】

    【这德莱文才是大爹，待会儿三刀一个人，RNG根本扛不住】

    【乌兹疯狂刮痧，连盾都打不碎，这还怎么玩？】

    刚刚复活的林燃瞥了一眼下路兵线，“你们下路来打峡谷吧，西巴哥你去下路，留着传送等支援。”

    原本还想守一下先锋的卡萨看到这个12分钟饮血剑+攻速鞋+黄叉的德莱文，连河道都不敢待，生怕这人上来三斧子把自己补了。

    杰克现在就和开海的摩西一样，他往哪里走，RNG的人就自动退散让路。

    这可给他得意坏了，拿了峡谷先锋就赖在中路给压力。

    让帝还想用刚刚转好的大招远距离开杰克一次，结果刘青松抛下灯笼成功将柴犬救下。

    “峡谷先锋被召唤出来，瞬间碾碎了RNG中路一塔！”

    卡萨倒是想去开团，但没有闪现的他根本无法贴近德莱文，要是拉其他YM队员，那德莱文砍他估计就是三秒钟的事情。

    销户在侧面尝试用E【催眠气泡】摸奖，但也很不现实——YM几个人和保镖一样围在杰克周围，只要这个德莱文不吃控制，YM团战就不可能输。

    “RNG开不起团来，他们只能依靠维鲁斯和佐伊在中路清线！”

    17分钟，RNG中路二塔被德莱文的利斧摧毁，双方经济差距成功来到7000！

    德莱文成功拿到饮血剑+火炮+攻速鞋+水银系带+暴风大剑的装备，现在就连卡萨也没办法开到他。

    正在后台休息室观看比赛直播的Heart意识到自己犯了个大失误！

    选了个除去佐伊之外都没有线权的阵容，这注定已经无法拦住德莱文的发育。

    卡萨的蝎子在奥拉夫给予的强压下8分钟能混到6级，就已经算成功了。

    而留给卡萨的时间就只有10分钟。

    因为一个前期发育没有受限的德莱文，必定会在两件套之后补水银，用来防御佐伊的催眠气泡以及蝎子的R【晶状毒刺】！

    这10分钟还囊括了中期转线发育，这让卡萨怎么找机会？

    但木已成舟，Heart只能看着一座座防御塔轰然倒塌！

    迎接RNG的，只有慢性死亡！

    22分钟，YM开始Rush大龙，销户觉得自己两件套的佐伊能站出来在野区摸奖。

    但林燃在大圣杯之后补了本杀人书，然后直接做救赎！

    他认清了自己这局的定位——给德莱文和奥拉夫当狗就行，这种辅助装备相当便宜，林燃起装备的速度非常快。

    结果就是销户和乌兹在外面疯狂Poke，结果被一个救赎把队友血量全奶了上来。

    “卡萨还想闪现进去抢龙……但是YM全部停手了！”

    YM展现出LPL顶尖强队的必备素养，强大的执行力让他们听到林燃指挥的第一时间就停止集火大龙！

    大龙血量维持在1300，距离卡萨的惩戒斩杀线还有不小距离，但他却没有其他手段让纳什男爵进入自己的惩戒斩杀线！

    “德莱文三斧子配合队友成功收下蝎子人头，在击杀打野之后，YM顺利将大龙收入囊中！”

    熟悉的压制节奏，YM拿下大龙之后依旧有条不紊缓慢推进，尽可能多的掠夺经济资源。

    等大龙BUFF时长结束，27分钟YM带着接近1.5W的经济优势冲上了RNG高地！

    “我先试下伤害，你们等等我！”杰克拎着斧子又去找卡萨了。

    满脸写着无辜两字的蝎子还在尝试清理兵线，看到柴犬往自己脸上走，赶紧想要撤退。

    但是杰克开W【血性冲刺】，配合林燃的E【鼓舞】，双重加速冲上来就是一斧子！

    德莱文如今5个大件，出了无尽之刃的他一刀暴击下去，劈了蝎子接近4成血量！

    台下观众纷纷倒吸一口凉皮。

    “这都是什么伤害！”米勒看到卡萨血条消失的长度，也冷静不下来，“德莱文装备也太夸张了吧？”

    测试完伤害的杰克觉得自己可以骑在对面脸上杀了，立马让队友准备抗塔冲锋。

    林燃看准时机，RE给队友套上群体护盾和加速，眨眼间就冲到对手脸上！

    RNG阵型瞬间土崩瓦解，杰克的德莱文火力全开，在锤石和卡尔玛的保护下，手中双斧不停旋转，每次丢出利斧都要劈掉对手一大截血量！

    而小天的奥拉夫同样凶狠，拎着斧子直冲乌兹而去，不给对方核心输出发挥的空间！

    半肉奥拉夫加上神装德莱文，两个手持利斧的壮汉在队内其他人的保护下瞬间冲垮了RNG的阵型！

    没有任何悬念，迎来团灭的RNG众人只能眼睁睁看着自家基地被利斧摧毁！

    “德莱文和奥拉夫的两柄利斧完全杀死了比赛！”

    伴随着水晶破裂的特效，娃娃激动大喊！

