    程清妍将那个随身听拿在手中，简直有些爱不释手。

    科技是能给人带来快乐的，尤其是随身听这种东西，对于这年头的国人来说，简直就是一种黑科技。

    而对于程清妍来说，有了这台随身听，她就能做很多的事情，如今成青年上班的时候在办公室里闲暇的时间太多，很多时候只能是啃书本绘制图纸，而有了这台随身听之后，她就可以边看书边听音乐放松，另外也可以用这台随身听来学习英语，用处还是相当大的。

    另外这台随身听做的非常精致美观，用耳机听音乐的感觉对程清妍来说非常的美妙，最重要的是不会干扰到别人，尤其是在上班期间。

    “这个小录音机一定很贵吧？”片刻后，程清妍问道。

    “你喜欢就好，价格的事情你不用管。”段云微微一笑说道。

    “今天真的太感谢你了。”

    “你这么说就见外了，咱们是什么关系。”段云笑了笑，接着说道：“以后有时间的话，多去我家坐坐，我妈会很高兴的。”

    “嗯。”程清妍闻言点了点头。

    随后，段云拉住了程清妍白皙的手，送她回到了家门口。

    “你闭上眼睛。”走到家门口的时候，程清妍突然站住，转头对段云说道。

    “干嘛？”段云闻言一愣，但还是按照程清妍的要求闭上了眼睛。

    下一刻，段云感觉一股幽香迎面扑来，额头上传来了温软而冰凉的触觉，程清妍轻轻的吻到了他的前额上。

    段云心头猛然一跳，这还是程清妍第一次如此主动的亲吻自己。

    “谢谢你送我的礼物，再见。”

    当段云再次睁开眼睛的时候，程清妍已经用钥匙打开了房门，进了家，微笑地对自己挥了挥小手后，轻轻地关上了房门。

    “怎么只有额头……”段云显然有些意犹未尽，用手轻轻抹了下额头，感觉有些甜香，看了一眼手指，撇撇嘴说的：“居然抹了口红……”

    ……

    进入8月中旬，社会的形势开始一天天变得紧张起来。

    街道上贴满了各种严打刑事犯罪的标语，每天都有一辆辆载着大量的犯罪人员的刑车，从厂区的街道开过，而厂区的灯光球场几乎每天都有公判大会，周边都是持枪核弹的武警维持现场秩序，场面非常的热闹。

    不过这次全国的严厉打击刑事犯罪活动对段云的厂子而言，却没有丝毫的影响，他依旧领着技术攻关组的职工在车间里抓生产，测试产品，搜集各项数据。

    目前段云新产品的研发已经到了一个烧钱的阶段，为了取得数据，已经用废掉了是十多台的汽车变速箱，现场的有些工人看得心疼，但段云则没有任何感觉，因为他知道，相比于后世的那种高新产品的研发，自己厂子目前研发产品花的钱简直有些微不足道。

    段云通过大量的数据搜集后，将产品图纸反复修改了10多次，新产品一方面要考虑产品的耐用性和操作可靠性，另外一方面则要考虑量产后的产品成本，力求做到质优价廉。

    而就在这期间，段云先前派出的销售科的那些人已经有了反馈。

    最先反馈回厂子的是太往太原钢铁厂的销售员，根据这名销售员的说法就是，目前太钢今年的订单已经排满了，而且就算上级领导有批条，也只能暂时排队等待，另外就是段云需要这种合金钢材不是太钢的主要产品，小批量生产不合算，所以拒绝了劳动服务公司的订货要求。

    而从北京钢厂以及沈阳钢厂反馈回来的信息和太原钢厂大同小异，都是订单已经排满，另外小批量生产这种特种钢材不合适。

    说到底，改革开放进入第4个年头后，国内工业以及各方面产业发展速度很快，各地都需要大量的原材料，尤其对钢材的需求量非常大，所以国内的钢铁厂家都是在开足马力生产，即便如此，依然是供不应求。

    段云虽然早已经预料到了这种情况，但得到这些反馈后，内心多少还是有些失落。

    国内大型钢厂根本买不到这种合金钢，至于订单没有那么多的小型钢厂，则技术能力有限，根本无法生产出高品质的这种合金钢，这无疑给段云出了一道难题。

    段云现在唯一能想到的就是求助于瑞阳。

    只是从目前的情况看来，就算是求助瑞阳，情况也未必乐观。

    因为现在刚才是抢手的紧俏货，各地政府都会托关系找人批条子从大型国有钢厂订货，其中比瑞阳更有头有脸的人物也有很多，瑞阳在大兴市还算是人物，但放在全国，就不值一提了。

    不过这已经是段云的最后选项了，倘若真的还搞不来合金钢材，段云就只能向轻工局求助。

    只是段云目前还需要等待两天，因为他派出的业务员中，还有两人没有回来，其中就包括赵长风。

    这年头没有手机和网络，联系起来非常的不方便，大城市还好，小一点的城市，想打个长途电话都难，所以段云现在还不知道那两名业务员目前的情况。

    像段云这样在体制内的厂子还算好的，倘若他当初脱离体制自己建厂的话，估计连原材料的问题都很难解决。

    现在留给断人时间并不算宽裕，瑞阳上次找他谈话的时候，要求他在9月初的时候，务必要拿出三四台质量比较高的样品去参加北京的全国优质产品评选，而现在距离9月初也只有不到半个月左右的时间了。

    但是段云现在能做的也只有等待，他需要一些耐心，好在目前新产品的技术设计方面进展很快，只要这种合金钢材一到位，那么他的新产品就能很快做出来了。

    段云在场子一方面改进设备的同时，一方面留意报纸和各种内参的消息，尤其是关于广交会方面的消息。

    和其他国企为了提高生产质量，以获取更多国内订单不同，段云的眼光则已经看向了国际市场。

