
十多个大护法内心拒绝三缺道人注意，表面没人敢站出来阻拦，

大家大眼瞪小眼不说话，

三缺道人接着说，就这么定了，各位赶紧回府把一年开销留出来，

把剩下所有金银珠宝全部借给我用，

吩咐各大护法调集人马，派出得力干将赶紧先镇压造反人员，

一部分去购买药物，事不宜迟大家立刻行动，

三缺道人说完转身离开，胡九，郭庄子，朱大等人心事重重快速赶往各自府里，

三缺道人看他们都走了，乐呵呵从屏风后面走出来，

哼，这一次我就等着你们耍花招，多少我都会让你们放血的，金银珠宝归还日期有我说的算，

因为他心里有底，实在不行就动用秘密金山度过难关，不到万不得已绝不会用，

一甩袖子嘴里嘟囔，

紫云尚人我的老情人宝贝我来了，眼冒绿光跑进侧院，

朱大匆忙跑到府内把手下全部支走，

寻找大夫人多时没有找到，

第一时间召集视财如命夫人小妾，他知道十多个夫人小妾认钱不认人，

就是知道金银珠宝暗道也不会告诉任何人，

把三缺道人要借钱的事情讲述一遍，十多个小妾和夫人平时勾心斗角，

一听总教主只给他们留一年开销，其余财产全部借走，

其中一个短发胖乎乎牛眼呲牙小妾说，

这个死三缺道人真缺德，什么叫借所有银两！

纯属借口明着要所有手下头目家底充公，

另外一个穿的花里胡哨长发三角眼女人插话说，

姐姐说的对，我看这个死三缺道人没安好心，

干脆，我舍弃我的美貌一次，勾引他调情下毒，毒死他算了，

我们老朱趁机把死三缺道人权力夺取，我们做老大多好，

十多个女人议论纷纷，

朱大气的直哼哼，他还真没想到三缺道人会来这么一手，

看到关键时刻很团结聚拢一块也很高兴，

吩咐他们少废话赶紧把值钱金银珠宝名人字画藏起来，

十多个女人各自跑回房间，首先拿的是手势用品其余就是自己平时藏的金银珠宝，

朱大看到平时弱不禁风样子小妾和夫人们，

一听自己财产要消失，那家伙是撒腿如飞，跑起来比狮子都快好几倍，

每人在自己房间搬扛好几十个大木箱都不喘粗气，

没一会，后花园足球场那么大广场，金银珠宝堆积如山，

朱大看到如此多的金银珠宝惊讶不止嘴里嘟囔，

我的乖乖，真没想到啊，意外收获啊，

妈了个巴子，

这十多个女人两三年偷偷私藏贪污银两，够三缺派总舵所有人开销半年的了，

此时他感觉三缺道人说的也对，一定要严查贪污腐败吃拿卡要蛀虫，

眼前这堆积如山金银珠宝可都是我的血汗钱啊，

朱大咬牙切齿决定，

等假能量液风波过去，把这十多个蛀虫女人统统杀掉，来一次朱大府里清查贪污腐败，

眼前只好忍气吞声，睁一只眼闭一只眼，不能府里内乱啊，

十多个夫人一路小跑围拢过来问，夫君，我们都准备好了，可以乘坐飞船远走高飞了，

朱大哼一声，跑什么跑，

你们看看犹如好几座小山金银珠宝我们能拿走吗？

我们只是把钱财藏起来躲避风声，我们还生活在这里懂了吗，

赶快启动手搬运到暗道中去，

十多个夫人点头答应，快速跑向自己金银珠宝大木箱旁，

抽出刀剑开始做记号，以免日后好认识，

朱大趁机在府内大殿转了转，一看家徒四壁空空如也，

气的把十多个夫人集合起来大骂！

你们是猪啊羊啊？

我们不是搬家逃跑！你们把屋里值钱东西全部收藏起来，这不是明显作假吗？

我堂堂一个大护法可能府里没有金银珠宝名人字画吗？

朱大大发雷霆大喊，

快去，把屋内简单布置一下，留下一些金银珠宝和摆件，

十多个夫人第一次看到朱大发威后和野鬼似的，

吓得魂不附体连连点头说，好的，好的，我们马上去办，

不一会热火朝天摆放看着富丽堂光了，

估计上下也值一两万两银子，留够一年开销，拿走一半就了不起了，

朱大点头，好了，就这样，

走走走，抓紧时间搬运财宝进入暗道，

夜黑风高的晚上月光朦胧，十多个人悄悄的用滑道缆车把金银珠宝运到茅房门口，

十多个夫人看到茅房不明白为何来到这里，离着很远就臭味难闻，

相互交头接耳说，

朱大是不是疯了傻了难道把金银珠宝扔进茅坑，

短发牛眼大嘴刀疤夫人插话说，我看朱大不是疯了，是要跳入茅坑自杀，

有可能让我们陪葬呢，

有两个小妾吓哭了说，我们还不想死啊，

突然茅房内发出啊呀一声惨叫，

十多个夫人大喊，朱大真自杀了，快跑啊，

一会他的鬼魂就会来拉着我们陪葬，

十多个人掉头就跑，

其实刚才朱大进入茅房寻找开关，听到外面女人议论他，

气的转头出来想教育她们，

天黑视线不好，哎呀一声掉入茅坑，

听到外面女人跑了，他一纵堵住去路，

吓得十多个女人腿肚子转筋，呲牙咧嘴蓬头垢面跪地大喊，

鬼魂饶命啊，我们不想死啊，

朱大哼一声说，吵吵什么，

你们把守好别让外人来，我去打开暗道，进入茅厕打开地面第五个茅坑机关，

闪出一个暗道口，一摆手赶快运送财宝进入暗道中，

朱大这里忙的热火朝天藏金银珠宝到深夜，

其它大护法我都没有闲着，

金不忍府里为了私藏金银珠宝还闹出人命了呢，

金不忍府邸在城西郊外别墅，听完三缺道人要挨家挨户借钱，他一路狂奔跑回府里，

小脑袋差点跑丢，

呼呼大喘气跑到大殿，发现脚底板特别疼，低头一看鞋早就跑丢了，

顾不得休息，

思考半天一个人藏金银珠宝肯定忙不过来，

关键后天三缺道人带人就来去金银了，

眼珠一转眼前基本能信得过人，也只有那十多个小妾和夫人了，

快速把自己夫人小妾集合起来，告诉他们三缺道人整个计划，

小妾情人一听各自准备行动，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="56012968"  chaptername="第749章  事重重">加入书签</a>
</div>
