    夏繁星点头，“我找个时间，去小树林的小木屋看看，我记得上次伊心瑶在关我禁闭时，里面有血腥味，那就意味着，在那里肯定是出过人命，我们最好能够找一个时间去看看。”

    秦十三和夏繁星说话间，便看见从小树林里，驶出一部普通的面包车。

    夏繁星的嗅觉灵敏，那怕面包车距离她很远，她也能闻见面包车上那淡淡的血腥味。

    “十三，走，我们跟着那辆车。”

    面包车驶行的速度很快。

    夏繁星倒是能跟上，秦十三的速度显然不行。

    面包车从学院的门驶离后，直接将车开进了学院外面的那一片密林里。

    从面包车上下来了两个男人，两个男人直接连四处都没有看一眼，就直接将浑身是血的伊心瑶从车上抬了下来，往密林里随便一扔。

    夏繁星看见是伊心瑶时，还愣了一下，秦十三不是说伊心瑶离职了吗？

    两个男人，这对于夏繁星来说，是一个绝佳的机会。

    她的身影快如鬼魅，身影来到二人的身前时，直接将二人一下打晕。

    秦十三气喘吁吁的跑过来时，夏繁星已经蹲在伊心瑶的面前。

    伊心瑶伤的很重，她的脸上，鼻青脸肿，身上没有一件衣服。

    当然，肌肤上也没有一块好的地方。

    下半身上还源源不断的流出鲜血，夏繁星只看了一眼，便觉得可怖至极。

    饶是这样，夏繁星还是给伊心瑶的身体里渡出了一股灵力。

    这一股灵力，可以暂时护住伊心瑶的心脉。

    同时，夏繁星拿出一枚丹药，轻轻的放入伊心瑶的嘴里。

    “是你？”

    伊心瑶虚睁着眼睛，她也没有料到，自己在死前，所见到的最后一个人，竟然是夏繁星这个她一心想要杀死的人。

    “是我很意外？”

    伊心瑶无力的摇头，不意外，其实一点也不意外。

    站在一个旁观者的角度上来看，夏繁星是一个极富爱心，特别善良的女孩。

    当所有的人都对着舞台上那个女孩麻木不仁时，只有夏繁星敢上台护着那个女孩。

    “有烟吗？”

    秦十三从面包车里，搜了一包烟，递给伊心瑶。

    伊心瑶如今全身都疼，她稍微调整了一下自己的坐姿后，点燃了一根香烟。

    吸着第一口香烟时，伊心瑶的眼角，缓缓的落下了一滴眼泪。

    她落到今天这样的地步，怪不得别人，而是自己咎由自取。

    她自己要与虎谋皮，反而赔上了自己的生命。

    “夏繁星，对不起。”

    伊心瑶的眼泪流的更凶了，她是真的一点也不想死。

    她想活着。

    想好好的活着。

    在这个世界上，还有许多许多的事情，她都没有做过。

    她想活着。

    想清清白白的做一个好人。

    可今生，她的这个愿望，是无法实现了。

    她要死了。

    她真的不想死。

    她想活着，想好好的活着。

    “你的时间不多，别浪费了。”

    伊心瑶遥遥的望着学院所在的方向，提醒着夏繁星，“夏繁星，那个地方，真的能吃人。”