    

    这些记者也都身经百战，什么样的人都采访过。

    但是！

    他们绝对是第一次采访像杨辰这样“嚣张”的人。

    这才刚决定参加冬奥会就开始大放厥词了啊。

    金牌都入不了他的法眼，他是去创造记录，震惊全球去的。

    啧啧啧……

    但凡少喝一点，他都不敢说出这么狂妄的话吧。

    这时，米国罗山基时报的记者问道：“杨，我很欣赏你的自信和勇气，也尊重你拥有个人的梦想。但是你不觉得现在就说创造记录，震惊全球，未免太早了吗？难道你就不担心招来大家的反感？毕竟，没人会喜欢一个整天说大话的人。不是吗？”

    杨辰瞄了那记者一眼，道：“如果贝佐斯说他昨天花了一百亿米金，你会觉得他在说大话吗？”

    那记者赶紧摇摇头，道：“当然不会，那些钱对他来说不算什么，完全合情合理。”

    杨辰又问：“那如果你说你昨天花了一百亿米金。你会觉得自己在说大话吗？”

    那记者又赶紧点点头，道：“当然！全世界的人都知道我不可能有那么多钱，我肯定是在说大话。”

    杨辰点点头，道：“所以，从我们刚才的对话里可以引申出来一个道理。是不是说大话，不在于说了什么话，而在于说这句话的人的能力。同样是花一百亿米金，你说出来就是吹牛，贝佐斯说出来就很正常。同样的，创造记录，震惊全球，对别人来说是吹牛，但是对我来说只是真实写照而已。难道我说实话都是错，非得很违心地对你们说假话才行吗？”

    “嘶……”全场的人倒吸一口气。

    这个家伙真的是太可恶了。

    他居然用更装逼的话去解释另一句装逼的话，真的是没见过这样的人。

    难道全世界就没他在乎的人了吗？

    难道他就不怕到时候那个在乎的人不理他这个装逼犯了吗？

    难道他就不怕到时候兑现不了承诺被全世界的人嘲笑吗？

    这时，一个岛国的记者问道：“杨辰，你认识羽生凉介吗？”

    杨辰摇摇头。

    纵然羽生凉介在花滑界很出名，但是杨辰还真不认识。

    毕竟，杨辰是穿越客，不可能对这个世界的所有人和事都了解。

    但是！

    杨辰这个回答可就让记者们不满意了。

    不光是提问的岛国记者不满意，其他国家的记者，包括龙国的记者在内，他们都斜视杨辰，显然觉得他的回答过于目中无人了。

    羽生凉介是谁？

    前两届冬奥会花滑男单冠军，在训练中多次做出4A这种地狱级难度的动作。

    本次冬奥会只要羽生凉介能在镜头前做出4A，百分百可以确定男单冠军就是他。

    杨辰居然说不认识他？

    如果杨辰不会花滑，那也可以理解。

    问题是杨辰会花滑，哪个对花滑感兴趣的成年人不了解几个花滑名人？

    杨辰说不认识羽生凉介，这不分明是在胡扯吗？

    记者们纷纷吐槽起杨辰来。

    “杨，你别以为在业余比赛里面夺冠就真的以为自己是世界冠军了？你的动作难度还不够，优美性更是没法跟羽生凉介相比。就算你参加冬奥会，也绝对不是羽生凉介的对手。”

    “杨辰，我劝你把刚才的话收回去，免得传到全世界各国而被全世界的人嘲笑。”

    “杨辰，你听到大家的话了吗？你在业余比赛里面还能混一下，但是你跟我们羽生之间的差距还很大。希望你能入选龙国花滑队参加冬奥会，那样你就可以亲身感受一下羽生的厉害了。”

    ……

    杨辰这脾气，能受得了这个？

    “我确实不认识羽生凉介，所以我对他本人没有任何偏见。你帮我给他带句话，好好练习他的4A，希望他在冬奥会赛场上能给我带来一点威胁，要不然我一骑绝尘多没意思。下一个问题！”

    那个岛国的记者被杨辰的话给气的不轻，他还想继续争辩，其他记者提问了。

    这是一个来自棒子国的记者，问道：“那你参加短道速滑的目标成绩也是破纪录？”

    杨辰点点头。

    “那你觉得自己有多大把握？”

    多大把握？

    破纪录还不是手拿把攥的事情？

    难道还有谁能比肩杨辰的身体素质？

    杨辰如实回道：“100%能破纪录。我觉得你们若是一直都问这种问题，采访就可以结束了。我可以统一给你们一个回答，只要我参加的比赛，裁判不黑，对手不故意犯规，我一定能破纪录。记住了吗？另外，我好心提醒一下。有些国家的运动员不犯规就不会比赛，最好别对我玩这一套，否则我让他走不出海城。”

    说完，杨辰特意看了棒子国记者一眼，暗示的就很明显了。

    那棒子国记者立马就问道：“杨辰，你这算是威胁吗？”

    杨辰呵呵一笑，道：“你理解为威胁也行，你客气点当我是提醒也罢，总之话我已经说了，到时候别做让自己后悔的事情就行！时间不早了，各位早点回去休息。晚安！”

    说完，杨辰便起身走了。

    其他国家的记者都看着棒子国的记者露出了幸灾乐祸的笑容。

    全世界的人可能会有很多分歧，但是有一点绝对没有分歧。

    那就是棒子国的运动员绝对是全世界最肮的，不管什么运动，他们不犯规就不会玩。

    可是棒子们却不觉得自家运动员犯规了，甚至觉得那些犯规就是正常的动作，不给他们犯规就是不公平。

    就拿02年世界杯来说吧。

    足球迷们都听过一句话，意呆利能忘了二战都忘不掉02年世界杯。

    反正只要杨辰参赛一定能破纪录赢得冠军，提前把大话放出去也没事。

    很快。

    杨辰的采访视频在岛国和棒子国的网络上传开了。

    这下可把这两个国家的人给整破防了。

    岛国网友评论。

    “这个混蛋未免太目中无人了，他可以不认识别人，怎么可能不认识羽生凉介呢？”

    “明显是在胡扯呢，这样好显得他很牛逼。”

    “大家都理解点，他现在是龙国最大的网红。为了博取大家的关注，肯定要故意说一些不过脑子的话，做一些无脑的事情。我敢打赌，龙国不可能派他出战冬奥会。”

    “就他这样还想参加冬奥会？哈哈……我先笑为敬。龙国是没人了吗？让他参加冬奥会。他的花滑跟羽生根本不是一个层次的东西。”

    ……

    棒子国网友评论。

    “我忍这家伙很久了，踏马的太嚣张了。那些说要买票去龙国揍他的人，我都点赞了。你们倒是行动啊！”

    “真是可笑，对抗运动有点身体接触不是很正常吗？就允许他们接触，我们就不能接触？”

    “他说完那些话故意看我们的记者是什么意思？意思是那些话都是说给我们听的呗。我们的竞技精神在全世界都是公认的好吗？他算什么啊，在那里对我们指手画脚！”

    “希望龙国真的派他出战冬奥会，让黄大现和李孝俊他们好好教训这个不知死活混蛋！必须让他知道竞技运动靠实力说话，而不是靠嘴巴胡扯！”        

