    作为风暴主角的李牧，此刻已然走出屋子，在华山上转悠了起来。

    以他的修为，想要瞒过一群先天都不到武者，实在是太简单不过了。

    只要他愿意隐藏，即便是面对面，这群小家伙都看不到。

    故地重游，李牧的内心也不免有些波澜。百年时光流逝，华山还是那个熟悉的华山。

    或许是因为山上的风水局乃他亲自布置，后辈子孙不敢妄动，山上的建筑物、景观都没有改动。

    可惜现在已经物是人非，记忆之中老熟人，除了妻儿之外，就只剩下了师父周清云、师叔风清扬。

    无数的师兄弟，全部都做了古。一众徒子徒孙，也是坟头草木生。

    竹林小院之中，已经没有了华山七子争吵的场面，只是剩下两个老家伙在喝茶对弈。

    长生最大的敌人是寂寞。眼睁睁的送走一众师兄弟、徒弟、师侄……对华山派辈分最高、年龄最长的两人来说，无疑是非常残忍的一件事情。

    原本关系只能算一般的两人，现在也变成好朋友，或者说是道友。

    “你回来了！”

    说话间，周清云手中的棋子已然落地。尽管已经有人通知，可真的见到李牧，他还是克制不了情绪。

    一生之中他最大的骄傲，就是收了李牧这个徒弟，缔造了华山派的百年辉煌。

    “回来了！”

    李牧尽可能平静的回答道。

    对这个引他踏入武道之路的师父，李牧一直都非常的尊敬。若没有周清云为他保驾护航，能否顺利走出新手村，都是一个未知数。

    有些事情，不需要过多言语，简简单单的一句“回来了”，就足够道尽一切。

    自顾找了一个位置坐下，李牧微笑着问道：“师父、风师叔，近来可好？”

    “托你的洪福，我们好得很。就是你师父天天在我耳边念叨着你，搞得我耳朵都有起茧了。”

    风清扬笑着抱怨道。

    “别光说我，好像你没有念叨过一样。某些人为了追逐大道，可是都快要魔怔了。怎奈天赋不够，修为提不上去，达不到飞升的要求。”

    周清云反唇相讥道。

    看得出来，两人的心情都很不错。原本以为今生再无缘相见，没有想到百年之后还能够再次重逢。

    这也是小世界求道者们的悲哀，才刚刚踏入长生路，就要年龄修行路上最大的考验——孤独。

    任何故人重逢，都是一件值得庆祝的喜事。何况是关系相近的，乃更是喜上加喜。

    倾听着两人的斗嘴，李牧暗自叹了一口气。岁月是一把杀猪刀，百年光景足以改变很多事。

    不光自家师父的求道之心动摇了，就连风清扬的求道之心，也被岁月消磨的七七八八。

    没有对手、没有竞争、没有压力，风清扬也遇上了晚年独孤求败的一幕，只剩下空悲切。

    唯一比独孤求败好一点的是有李牧这个飞升的例子在刺激，可是他的修为在三十年前，就已然止步不前。

    没有法子，天地灵气浓度只能支撑他修炼到这一步，再想要往上就必须要冲破天道设置的障碍。

    没有开挂，全靠自己修炼，要跨越这一步，显然不是一件轻松事儿。

    若是换一个天地，风清扬多半也能够成为一时的人杰。至于能否走到最后，那就没人知道了。

    事实上，每一方世界都不缺乏天才，也不缺乏大毅力之人，决定修为上限的关键还是在于“机缘。”

    强者的诞生，都是天赋、毅力和机缘共同堆起来的，缺少其中任何一点，都会举步维艰。

    简单的交流一番，介绍了一下仙界的情况，两人的脸都绿了。

    不用说，李牧也看出来了。在对武道长生路没有把握之后，两人已经踏上神魂修炼之路。

    幸好在这方面的天赋不怎么样，要不然不等李牧回归，他们就自己送上门去给妖魔当了点心。

    想到这里，李牧的内心就是一阵的愤怒。遥想当年一起论道的好友，最后都给妖魔送了点心，他就是一肚子的火气。

    一瞬间，李牧突然觉得自己应该做点儿什么。斩妖除魔暂时就算了，他现在的修为还做不到肃清仙界。可是为修行者，留下一线生机还是可以的。

    比如说：留下一件供神魂栖身的法宝，供飞升者们神魂沉睡，省得跑去给妖魔送点心。等下次过来，再带他们离开。

    能够将神魂修炼到能够飞升的地步，心性绝对是上佳，这种人无论是转世重修，还是踏入神道都是好苗子。

    最起码充作草头神，那是决对没有问题的。

    不过这需要天道的配合，手中没有天地权柄，李牧可没法更改天道法则，改变修士神魂飞升的目的地。

    主要还是两方世界相距太远，要不然李牧直接将这方世界纳入天庭管辖范围之内，直接令笑傲世界并入成为大荒世界的附属世界即可。

    现在肯定是甭想了。迁徙一个世界，明显不是李牧这种小修士能够做到的。

    至于武道飞升之人，那完全不需要考虑。除非有人开挂，李牧不认为有人能够在现有的灵气浓度之下，一路高歌猛进到飞升。

    沉默了一会儿功夫之后，周清云略显悲切的问道：“仙界，现在真的没救了嘛？”

    话刚出口，他就意识到自己失态。妖魔横行仙界的问题，明显不是他这个先天小修士能够讨论的。

    就算是去当炮灰，先天武者也不够格。真要到了战场上也不是斩妖除魔，而是给妖魔送点心。

    “不知道！仙界地域广大，我看到的也仅仅只是一隅之地。没准在其他地域，还被仙佛们所占据。

    甚至有可能这只是一场小风波，等上界仙佛反应了过来，就会妖魔尽数镇压。”

    这话说得李牧自己都不信。

    仙佛们真要有那么厉害，恐怕早就已经出手，根本就不会容忍妖魔横行。

    何况，世界上限在那里摆着，最高力量层次也就那样。光李牧碰到的妖魔，修为最高的都快要触及世界天花板。

    摆了摆手之后，周清云冷静的说道：“不用这么安慰我，为师没那么脆弱。活了这么一把年纪，还有什么事情看不开的。

    只是兹事体大，仙界之事我们知道就行了。万万不可泄露出去，要不然整个道门都会大地震。”

    对江湖中人来说，仙界只是一场“梦”。睡觉的时候可以想想，起床之后就该醒来。

    “武破虚空，白日飞升。”

    这句话距离大家实在是太过遥远。对一众挣扎在先天之下的武者而言，甭管仙界是否出事，都和他们没有半毛钱的关系。

    反倒是道门内部追寻长生大道的那帮家伙，距离仙界更近。不少人甚至到了神魂飞升的边缘，只要跨过最后临门一脚，就可以神魂飞升。

    这种事后，告诉他们仙界出事了。恐怕这些家伙非得走火入魔不可。

    “师父放心，我知道轻重。早早就下了封口令，关于仙界的讯息禁止外泄。

    你和风师叔也准备一下，待我在这方世界转上一圈，就会带着大家离开。”

    听了李牧的话，两人先是一喜，紧接着又眉头紧锁了起来：

    “我们都离开了，华山派怎么办？”

    不是瞎操心，现在的时代已经不一样了。除了华山派之外，天下间还涌现出了其它的先天武者。

    一旦华山派的武力优势不复存在，接下来势必会遭受各方势力的挤压。对他们这个天下第一大派，怀有野心的人多得去了。

    即便是忌惮李牧这位上界仙人，最多也就不对山门动手，在别的地方大家可不会客气。

    “无妨，我会传下请神之法。一旦施展就可以召唤一道我的一道投影降临，足以稳定局势。”

    得益于古宙留下的《身化万千大法》，李牧大受启发之后，搞出了《虚空投影大法》。

    虽然无法令真身和幻影进行转换，但胜在分化幻影没有那么多限制。

    遗憾的是分化出的幻影修为均不高，一时三刻之后就会散去，还必须要以信仰之力充当能量。

    这个修为不高也是相对而言的。起码在笑傲世界之中，还是可以做到无敌。即便是灵气完全复苏，也是如此。

    反正作为当世唯一在人前显圣的神话人物，就注定不会缺少信仰之力。只要后辈会经营，就不会衰落。

    甚至为了限制后辈引以为倚仗为非作歹，李牧特意设置了限制条件，只有心怀正气之人，或者是身负功德者可以修炼成功。

    ……

    九月初九，一年一度的重阳佳节，往年这个时候大家都忙着登高、赏菊，今年却发生了变化。

    无论是达官贵人，还是江湖大佬，全部云集到了天下最知名的道门圣地——华山。

    确切的说，大家连中秋佳节都没有过，就急匆匆的往关中赶。

    一切只因为圣人临凡，将在重阳之日讲道。

    距离李牧降临，时间已经过去了一载光景。可惜李大圣人那是出了名的神龙见首不见尾，哪怕是皇帝过来一样见不到人。

    若非当日的异象太过明显，大家都要怀疑“圣人临凡”是不是真的。

    尤其是江湖中的新生代，很多人都对此事抱有深深的怀疑。

    怎奈各大势力都一口咬定这是真的，如此浩大的异象，百年前他们的祖师还亲眼目睹，留下了文字证据。

    这种事情，仅仅只是一家的记载可能存在出入，但是不可能所有的势力都记载错了。

    最关键的是这玩意儿还写进了正史，无数文人墨客都留下了诗篇、传记为证，民间也有大量的神话传说。

    主要是时间才过去百年，靠着大扩张带来的红利，大明帝国依旧处于鼎盛，信息得以完美的保存下来。

    质疑没有意义，大佬们都在拼命的往华山跑。哪怕是病床上风烛残年的老人，也要让人抬着前去“撞仙缘”。

    整个关中都人满为患，为了维护秩序，华山派和官府都忙碌了起来。

    即便是如此，每天发生的冲突依旧不在少数。不过这种情况，一旦进入华阴地界，情况就发生了变化。

    为了表示对“圣人”的尊重，所有人到了这里都规矩了起来，默契的选择了暂且搁置恩怨。

    华山脚下，望着黑压压的人群，守山弟子险些泪奔。这么多人，一旦放了进去恐怕非得撑爆不可。

    可是不放也不行。大家都是冲着圣人讲道来的，断了人家的机缘，那可是会将仇恨拉满的。

    李牧这位“圣人”在的时候无所谓，一旦拍拍屁股走人，人家报复起来他们可兜不住。

    “李师祖，外面到处都是人，现在该怎么办？”

    看着处变不惊的李宁，华山掌门都快要急哭了。不同于百年前的讲道，还有很多人怀疑，现在很多人都是拖家带口的往这里涌。

    在过去的几个月时间里，关中之地直接涌入上百万人，物价都被炒高了近一倍。

    各大门派、世家大族都跑了过来。当即皇帝甚至带着文物百官一起过来，不知道的还以为在迁都。

    可以说方今世上，最有权势的人都到了华山脚下。现在就等着登山，唯恐错过了明日的讲道。

    “放心吧，父亲早有预料。从现在开始，除了我华山弟子之外，其余人等唯有缘人可进。

    直接告诉他们便是，是不是有缘人自己尝试即可，怨不到你小子头上。

    都是做掌门的人了，也不知道稳重一点儿。等我们离开之后，看你小子还能够依赖谁！”

    听到李宁的吐槽，刘掌门也是欲哭无泪。这种事情可不能怪他，一众师门长辈撂挑子，准备搭一回便车一道飞升，掌门人的位置才落到了他这个尘缘未了的人头上。

    一瞬间，他也想跟着离开算了。怎奈想起自己那刚出生不久的孩子，他又不得不停下脚步。

    这一波华山派虽然不是举派飞升，但实质上也差不了多少。能够割舍下这方世界一切的主，全部都选择了离开。

    哪怕李牧再三警告风险，大家还是想要在长生路上放手一搏。

    就算是沦为踏脚石，那也到了上界。这可是无数求道者追逐一生，而不得入的圣地。

    炼心大阵启动，无数心性不过关之人，被阵法直接弹出。一时间哭声、叫骂声，响彻云霄。

    可惜这都没有任何作用，心性不过关就是无缘，李牧的筛选标准就是这么的任性。

    甭管达官贵族，还是升斗小民，这一刻他们都享受到了同等的待遇。

    眼见就要出乱子，灵机一动的刘大掌门厉声呵斥道：“肃静！圣人讲道，道音传遍天下。留在外面，同样可以听道。若再有闹事者——诛！”

    作为留守华山派的掌门，还是有福利的。最直接的表现，就是修为被李牧强行提升到了先天九境，妥妥的当世第一人。

    只不过作为代价，从今往后就很难再有突破。现在的高光时刻，就是一生之中的巅峰。

    当然，这对他来说并不是什么问题。按照正常的修炼情况，能够突破先天都是撞大运，更不用说修炼到先天九重。

    即便是一同离开的众人，大部分人终其一生，都难以达到这个境界。

    谁让大荒世界的先天武者，仅有两百载的寿元呢？这么短的时间，足以淘汰大部分的求道者。

    没有法子，培养的就是精英。为了节流，李牧直接放弃了炮灰培养。

    某种意义上来说，这也是对修行者的鞭策，让他们一刻也不敢放松。

    怕死的人始终都是多数，伴随着“诛”字一出口，原本喧闹的场面，瞬间安静了下来。

    在先天武者的凝视下，所有人都规规矩矩的的排队，唯恐成为了被拿来儆猴的那只鸡。

    时间一分一秒过去，天边升起一轮红日，顶着寒风冻了一夜的众人，纷纷露出了笑容。

    伴随着太阳的升起，李牧的虚影也出现在了众人的视线之中。

    “能够在诸天万界之中相逢，既是缘。今日我大开方便之门于尔等，望尔等努力潜心向道、努力修行，有朝一日能够茫茫混沌之中再次相逢。

    吾之道包罗万象，大道三千均有涉猎。尔等取其一即可，切勿贪多迷失自我。此次讲道共计三天，现在开始。”

    说完，也不管众人能否接受，有没有听进去，李牧自顾开始开讲大道。

    “观天之道，执天之行，践吾之大道。

    道分而为天地，天地分而为万物。

    万物之中，人为最灵，本与天地同体，然人所受于天地，有纯杂不同，故必见天之道。

    ……”

    相比百年前讲道的糊弄，这波可是真正意义上的开讲大道。众人能够听懂多少不知道，反正各种大道领悟，李牧都是不要钱的往外扔。

    坦率的说，这也是难为众人了。尽管李牧已经尽可能的简化，但是以他们现在的境界，就接触这些东西，明显是在超纲教学。

    不过这都不重要，随便听懂点儿皮毛那都是大收获，起码突破几个小境界不是问题。

    伴随着道音的传出，一时间漫天莲花飞舞，从华山之中扩散到了整个天下。

    所有人都放下手中的活计，沉迷到了道音之中，连饥饿都被大家遗忘掉了。

    一听就是整整三天，所有人都还沉迷在悟道之中，李牧已经停下了讲道。

    如果有人醒来就会发现，世界变得不一样了。

    明明已经是深秋，可现在本该枯黄的树叶、草木，再次回到了初生阶段。整个世界都弥漫着浓浓的生机。

    最直接的表现三天不饮不食，大家都没有感觉到丝毫的不适，反倒是浑身上下充满了力量。

    变化最大的还是一众病号，此刻都恢复了正常。就连缺胳膊断腿之人，现在也重新了长了出来。

    众生的改变是其次，受影响最大的还是天道。普通人领悟不了，不等于天道也无法刻录。

    尽管一时消化不了，但天道法则还是增加了很多。原本处于灵气复苏的世界，复苏的速度越发快了起来。

    当然，导致这一切发生的核心原因，还是李牧之前贡献的本源之力。

    尽管对中千世界来说，那只是可有可无的边角料，但是对笑傲世界却是一次大补。

    世界复苏带来的生机，作用在了众生身上，才有了如此惊人的变化。要不然光靠李牧自己，可没有能力福泽众生。

    只是这种事情，天道不可能出来解释，李牧也不会同众人啰嗦。

    漫天莲花渐渐散去，取而代之的是冲突紫气，迎着众人的视线，李牧带着一众华山门人升空。

    “恭送圣人！”

    不知道是谁开得头，紧接着所有人都跟着效仿，对着李牧飞升方向行跪拜大礼，齐呼：“恭送圣人！”

    待漫天紫气消失，众人才反应了过来。看着身边发生的变化，无不感慨圣人伟力的强大。

