
　　那人冷笑说道：“若是道义有用的话，那还要拳头做什么？

　　其实我黑魔族对你在万象遗迹中的收获与见闻也很有兴致！老老实实的将你在万象遗迹中的所有收获统统的交出来，坦白你如何能够在万象遗迹中生还下来，或许我等仁慈还能够给你一条活路！否则的话，我等不会介意在手中多沾染一些血腥，斩杀一位天骄！”

　　黑魔族的主持人更加的现实而冷漠。

　　他们根本就不知道诚信为何物。

　　其实在之前，他们根本就不曾想过，真的会有人能够从万象遗迹中脱身而出！这方岳能够从遗迹中活着走出来，已经超过了他们的想象。

　　“这万象遗迹中的秘密我的确是不能说，但是其中的收获，我却可以交出一些。

　　只是在场有这么多的强者，我手中的宝物却只有一件，不知道这宝物给谁才能够保全我的性命！”

　　方岳的唇边挂出了一抹冷笑。

　　这万族的护道者看似一体，但是终究并非出于一脉。

　　“万象遗迹中的宝物！”

　　方岳的此话一出，各族强者尽皆身体微微震颤。

　　其实他们的心中也明白，这么多年来，万象遗迹中的秘密始终都不曾被人传扬出去肯定是有一定的约束力！这想要从方岳明白万象遗迹中存在的究竟，也只是一次探索性的尝试而已谁也没有真正的把握能够通过方岳了解其中的真相。

　　可是这万象遗迹中的宝物却是实打实的好东西！谁能得到那件宝物，也算是不虚此行了！“这万象遗迹中的宝物到底是什么东西？

　　你是否可以透露一二！”

　　风族的老者眼中光芒闪烁。

　　他没想到这方岳竟然真的妥协。

　　一件宝物而已，他们风族这次的使者中并无真仙境的强者降临，全凭他一人之力，在宝物的争夺上没有任何优势！所以他想要将水搅浑。

　　不给方岳苟延残喘的机会。

　　“这万象遗迹中机缘无穷，谁知道你得到的宝物是一件还是两件亦或者更多！”

　　风族的老者不断质问。

　　他的话也让周遭的护道者们的心思活络了很多。

　　他们觉得，这风族的老者的话很有道理。

　　谁知道方岳在万象遗迹中收获多少，或许不是一件而是很多呢？

　　若是那样的话，大家就可以平分宝物了！“你这也不信，那也不信，要我如何说你才相信你？”

　　方岳压低声音，他对这风族的老者厌恶到了极致。

　　风族之中果然没一个好东西。

　　多疑猜忌，阴险毒辣。

　　“敞开你的神魂，让我等搜魂！”

　　风族的老者咧嘴大笑，他露出了一口亮黄的板牙，笑的很是欢快。

　　“这是你唯一的活路！让我等了解你身上的所有秘密，最起码可以证明你的清白让我们可以相信你所说的一切！”

　　“搜魂！”

　　方岳的脸色微微难看。

　　“你不要太过分！这搜魂过程，异常凶险，若是搜魂中少有不慎，甚至有人做歹额，我便会神念破碎，轻则走火入魔，功力全废，重则魂飞魄散，永不超生！若是你执意如此的话，那我不如自爆！反正我的宝物都在异次元空间中，我若死了，谁也得不到丁点好处！”

　　方岳态度强硬，已经有了一种宁死不屈的味道。

　　那风族的老者不由蹙眉。

　　他没想到这万族遗迹联盟中的炮灰勇士竟然还懂得空间之术。

　　方岳的这一招，风族的老者不曾想到，他布置的一切局面瞬间成空。

　　若是方岳真的在他的逼迫下自爆，搞得大家最后都无法得到方岳手中的宝物，那么他反而成为万族的罪人，会被万族所讨伐与围攻。

　　风族的老人正在进退维谷的时候，方岳忽然间再次开口：“我其实已经够可怜的了！被万族遗迹联盟当成炮灰使用，侥幸能够从万象遗迹中生还出来却是被你们咄咄逼人，众多强者围攻，我纵然决定舍弃手中的遗迹宝物你们还不肯放过我！既然如此，那我就将这遗迹之物送给你，只求你放过我一条生路吧！”

　　方岳忽然间划开一道空间裂缝。

　　一粒灵魂金珠从中滚落出来。

　　方岳一脸悲壮，将灵魂金珠扔到了风族老者的身上。

　　“这是灵魂金珠！真仙境层次的证道之物！”

　　灵魂金珠一出现，本来直指方岳的矛头顿时转向了那风族的老者。23sk.Com

　　他们在这里拉下脸面来围攻方岳，为的是什么？

　　为的还不是这万象遗迹中的宝物！如今这宝物出世，他们还围攻个屁的方岳啊！这灵魂金珠绝对算得上是一宗至宝。

　　连弱一点的灵仙之道都可以承载。

　　这灵魂金珠绝对算得上是一宗至宝。

　　其价值无量，让人神往！“什么！这方岳在万象遗迹中得到的宝物竟然是一枚灵魂金珠？”

　　司马长空不由大惊，他后悔的连肠子都快青了。

　　黑魔族中多少虚仙都是困在证道之物的这一步！若是能够将灵魂金珠弄到手，他们族中将多出一位强大的真仙！若是被万族遗迹联盟的高层亦或者是黑魔族中的强者知道自己将一枚灵魂金珠拱手让人。

　　司马长空忽然打了一个寒颤，一想到这样做的下场他有就有种不寒而栗的感觉。

　　司马长空刚要动身抢夺。

　　这个时候，一只遮天的大手倏然间压落而下。

　　轰得一声，那风族的虚仙境的老者直接被那只大手给杀爆了！一位虚仙境的强者，就这样陨落。

　　没有解释，没有逃命的时间，他便是被人给生生杀爆！方岳嘿嘿冷笑，他撒脚丫子就跑。

　　这一枚灵魂金珠能换走风族中的一位虚仙的性命，起码这东西付出的不亏！更何况，这灵魂金珠真的回不来吗？

　　方岳一溜烟便是没影！但是各族的强者却是齐聚，他们都眼巴巴的盯着那枚灵魂金珠，谁也没工夫搭理方岳！连灵魂金珠都交出来了！估摸着这万族遗迹联盟中跑出来的小家伙手中没有更好的宝贝了！这万象遗迹中还有一条潜在的规则。

　　进入者的修为境界越高，获得的好处便是越大。

　　这万族遗迹联盟的小家伙虽然不算平凡，但是能够得到一枚灵魂金珠就已经实属不易，估摸着不可能拿出更高档次的宝物了！方岳金蝉脱壳。

　　万族间的强者则是互相对峙。

　　风族的虚仙被拍成了肉酱，可是谁也没有功夫在他的尸体上面多看一眼。

　　“让你多管闲事，这下死干净了吧！”

　　方岳一转眼已经跑到了数千里之外，可是他的神念扩散依旧能够看清楚现场的局面！一枚灵魂金珠，在万族的强者中顿时间掀起了渲染大波。

　　一位位强者出手，不择手段，极力争取那枚灵魂金珠最后的所有权。

　　虚仙境的强者在其中根本就插不上手，整个战场都被真仙境的强者所主导。

　　“这万象遗迹乃是诞生在我天渊城中，其中的一切收获都应有我黑魔族一份！”

　　黑魔族的真仙主持者塞恩低吼一声，他探出手来向着那枚悬浮在半空中的灵魂金珠探去。

　　五根手指捏住了灵魂金珠，然而还没等他将那灵魂金珠握稳，一道金色的光芒便是从九霄坠落，直接将他的手背打穿。

　　“如此宝物，有缘者得之，这万象遗迹虽然诞生在天渊城中但却未必就是天渊城之物！若是你黑魔族有有缘的话，恐怕早就将这灵魂金珠据为己有了！何须等到这个时候，再来争抢！”

　　一位金龙族的真仙从天而降，他不知道在这天渊城中已经徘徊了多长的时间。

　　本来他是躲藏在人群中藏匿不出，然而这灵魂金珠出世，他不得不出手争上一争，一枚灵魂金珠，代表的可能就是不远的未来在金龙一族中会出现一位真仙境层次的绝世强。

　　“金士言，没想到连你这个老东西都蹦跶出来了，据说你的小儿子最近要证道大圣，你不在为他护道，难道就不怕被人半途斩杀吗？”

　　塞恩冷哼一声，他紧握住灵魂金珠，哪怕是手掌破损也没有丝毫在意，一股浓郁的血肉之力向着那破碎出涌动而出，将之形体补全！金士言的从天而降化作了一位身材魁梧精壮的大汉。

　　他身披金色的战衣，威风凛凛，无论从哪个角度来看都像是一位武神降临。

　　这阴间之中，能达到真仙层次的，尽皆是威名显赫之人，金士言和塞恩之间显然并不陌生。

　　“方岳，这是你的杰作！一枚灵魂金珠，让两位成名已久的真仙针锋相对！”

　　方岳站在远处，本来已经脱离了人们的视野，但是没想到还是被人给盯上了。

　　昊天出现在了方岳的身边，并未去参合那灵魂金珠的争夺之战。

　　“昊天大人！果然是好眼力，我有这万族遗迹联盟中敛息的面具，没想到还是被昊天大人给看穿了！”

　　方岳佯装恍然大悟。

　　昊天则是幽幽的看向方岳。

　　“得了吧！我是万族遗迹联盟副会长的事情你早就知道了吧！”

　　昊天的声音中透出一股淡淡的怨念。

　　“这片天地间，谁不知道你方岳是人精中的人精！那灵魂金丹上.你肯定是动了手脚了对吧！是你的东西，你迟早都要拿回来的！也就是风族的那个傻子才会觊觎你手上的东西，难道他真的是不知道死字是怎么写的吗？”

　　昊天越接触，对方岳的评价便是越高。

　　这家伙，现在在昊天的心上已经打上了极度危险的标签了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零七十三章 逃之夭夭免费阅读。https://xs.23sk.com 