    黑夜，暴雨倾盆。

    沈家私人岛屿的药草园，关门时间到了。

    姜卿卿最后一个离场，准备回宿舍。

    宿舍楼在山脚，她出来时，被雨淋得浑身湿透，路过岛岸码头，她看到一艘停泊的游艇，只能先跑进去躲雨。

    游艇里漆黑的没有亮灯。

    她听到角落处有沉重的呼吸声。

    “有人在吗？”

    难道岛上会有野兽？

    姜卿卿不敢停留，转身想走。

    倏尔，沉重的呼吸突然从身后扑过来抓住她。

    是一个陌生男人。

    体温非常热。

    “救我。”

    姜卿卿吓到尖叫，用力推开他。

    周围昏暗，她看不清楚他的模样，只是能感觉到他现在很痛苦。

    救？还是不救？

    她是医学生，不救过不了自己的内心。

    “先生，你哪里不舒服？”

    姜卿卿鼓起勇气走过去，靠近他，便闻到他身上有很重的药草味。

    他是在岛上治疗的病人吗？

    沈家药园很有名，来这里治疗都有用药的风险，如果高烧不退，很容易引起其他并发症，严重的情况可能会有生命危险。

    她伸出手摸索着摸到他的额头，温度真的很烫。

    因为俯身的姿势靠近他，独特的香气慢慢落在男人的呼吸里纠缠。

    “你好像发烧了。”

    姜卿卿淋过雨，她的指尖温度是凉的。

    这一抹冰凉，就像是在失控的炙烤里变成他的解药。

    男人在黑暗中看着姜卿卿，呼吸越来越重，理智在崩塌，想要靠近她的身体，想要……

    “我背包里有能退烧的止痛药，你等等，我去帮你倒水……”

    男人倏地握住姜卿卿的手腕。

    像是突然失控，火热的身躯将她压制在身下。

    这一瞬，姜卿卿意识到被他抵着的危险，惊恐的拼命挣扎。

    “放开我……我是救你，你不能这样对我……”

    撕破的衣服。

    变成嘶咬的亲吻。

    是来自陌生男人的侵略。

    疼！

    这个男人就像是丧失理智的野兽。

    姜卿卿哭到浑身颤抖，根本就逃不出他的强势禁锢。

    她后悔了。

    不应该心软救他。

    “放开我……”

    “我会对你负责的。”

    男人沙哑的声音落在耳边。

    姜卿卿难受到听不到，炙热的温度将她紧紧包围融化……

    在游艇外面，暴雨持续。

    一道闪电掠过的光亮将游艇房间里的画面照了出来。

    床上，彼此纠缠的身体，是全面侵略的掠夺。

    暴雨的声响淹没了一切的声音。

    药性过去了。

    这个男人终于放过了她。

    姜卿卿一刻都不敢逗留，更没有勇气回头看一眼，起身捡起衣服，疾步跑出游艇。

    凌晨5点。

    天微微亮，雨还没有停。

    姜卿卿攥紧衣服，分不清楚脸上是雨水还是泪水，脚步朝着宿舍大楼跑过去。

    就在这个时候。

    有一行人脚步匆匆的打着伞照着手电走来了。

    “真是没用，我只是走开一会，你们竟然没有守住御先生，难道不知道他的身份有多么尊贵吗？今晚试新药治疗本来就有危险，现在他失踪了几个小时，要是出事了怎么办。”

    说话的女人，正是岛屿拥有者沈家的养女沈如晚。

    “对不起，沈小姐。”

    跟在旁边的保安朦胧中看到姜卿卿跑走的身影。

    “沈小姐，那边好像有人，前面停着沈家的私人游艇，御先生会不会在里面？”

    沈如晚突然有种不好的预感。

    “我去看看。”

    她是御司廷的私人医生，今晚试药出问题是她的疏忽责任。

    如果被爷爷知道她竟然用错药，一定会将她赶出沈家。

    走进游艇，沈如晚打开了灯。

    房间里一室凌乱。

    御司廷受药物影响已经昏睡过去了。

    在掀开的床单上，赫然还有一片红色的印记。

    他和一个女人睡过，很有可能就是刚刚跑掉的女人。

    倏尔，沈如晚在门口拦住其他保安的脚步。

    “现在岛上有医学院的学生在这里，你们去调查清楚那个女人的身份，这件事情不能让任何人知道，要秘密进行，你们先走吧。”

    沈如晚返回到游艇里，关上门。

    她看着御司廷俊美的面容，突然心生一计。

    今晚只有她陪在御司廷的身边。

    和他睡过的女人，就是她。

    于是，沈如晚一边脱衣服一边走到床边，躺进他的怀里……

    另一边。

    姜卿卿冒雨跑回到宿舍大楼。

    她在浴室里洗了很长时间，把身上皮肤都烫红了，也掩盖不住那些痕迹。

    作为A大医学院的学生，她们得到老师的推荐才能来参加医药世家沈氏举办的一周学习课程。

    她从小就对医药学有兴趣，很珍惜这次的学习机会。

    昨晚是最后一天。

    她本来是想趁着最后的时间去药草园再学习，没想到遇到大雨，更没想到会遇到那个男人……

    这时，敲门声响起来。

    “卿卿，你还在洗澡吗？快点出来收拾行李，我们要赶到码头坐游艇离岛了。”

    在外面说话的是她的同学兼好友林嘉妮。

    片刻后，姜卿卿裹得严严实实走出来，开始收拾行李。

    离岛的游艇缓缓行驶。

    周围都是同学们热闹的聊天声音。

    一架私人飞机离开沈家岛屿，从上空飞过。

    姜卿卿抬头看了一眼。

    阳光很刺眼，竟然让她眼眶疼痛的很想哭。

    她在这里丢了第一次。

    那个男人，祈祷这辈子都不要再遇到。

    ***

    姜卿卿完成课程论文。

    再回到姜家，已经是三天后。

    姜家的别墅大门敞开，佣人正在往外面搬东西扔。

    她的脚步走近，看到被扔出家门的竟然是自己房间里的物品。

    “住手！你们为什么要扔我的东西？”

    姜卿卿疾步跑过去，急忙捡起扔到地上的相册护在怀里。

    “是大小姐叫我们扔的。”

    佣人对姜卿卿的态度是没有半点尊重的不耐烦。

    闻言，姜卿卿抿着唇，冷声说道：“别碰我的东西，我去和姜语萱说。”

    她走进客厅，正好看到一身名牌的姜语萱下楼。

    “你凭什么丢我的东西？”

    “姜卿卿，你在用什么口吻和我说话？”

    姜语萱趾高气扬的瞪着她，嘲笑的说道：“你还真以为自己是姜家小姐？你只是冒牌货，假千金，是来历不明的野种，我才是姜家的真千金。”

