    第三篇横扫**第二章铁马冰河第四十五节迈进

    从现在帝都传来的消息还比较乐观，皇帝陛下并未屈从于政务官员们的压力就明确拒绝了自己的想法，应该说这个含义模糊的要求算得上是一个开禁令，自己既然拥有在特定环境下的行动权利，那可以用于这方面的解释就太宽泛了，想到这儿崔秀嘴角就不禁露出得意的笑容。

    在究竟先对付西奥兰和日德兰人还是解决汉森同盟的问题上崔秀态度很明确，那就是根据情况而定，主要需要考虑的因素就是汉森同盟和他们西面的强邻关系如何，如果奥格斯堡帝国和法米尼帝国与汉森同盟之间的关系持续恶化，拖住了汉森同盟的手脚，那解决西北印德安的条件就更为成熟，而如果汉森同盟能够缓和与这两国之间的关系，那崔秀还是觉得先解决南梅利更为合适，西奥兰王国和日德兰王国两**队在战斗力上崔秀认为还无法与汉森同盟相提并论，而西奥兰和日德兰也未必有勇气为了原本就是凭空得来的南梅利与帝国来一场大战。

    帝国情报总署和军事情报局都已经增派了大量官员和密探密切关注着汉森同盟在西面和南面的动态，而这一段时间里西大6各个重要国家显然都卷入了一些看上去一些小事件引的大风波，看起来好像法米尼帝国和汉森同盟之间的关系已经基本稳定，原因却是法米尼帝国与西面风暴洋上的海军强国利兹王国因为商船地检查权爆了冲突。起因很简单法米尼帝国海军在公海上检查了一艘疑似海盗船的利兹王国商船，并扣留了部分船员。这立即引起了轩然大*。

    利兹王国认为法米尼帝国海军严重侵犯了利兹王国的主权，是对利兹王国国家威信的恶意挑衅，利兹王国立即提出了最强硬的外交交涉，要求法米尼帝国立即释放船员并做出道歉和赔偿，否则将承担一切后果。而法米尼帝国虽然在内政部门调查之后作出了释放了船员，但是拒绝做出道歉和赔偿，他们认为这艘商船涉嫌为海盗提供物资补给和销赃。只是因为没有确切证据加上考虑到两国之间关系才释放这些船员，并且还将这艘船的船长和船员的行为记录在法米尼帝国内政部门档案。

    两国外交部门地争吵使得两国紧张的关系日趋恶化。这也导致了利兹王国出了最后通牒，作为武力炫耀，利兹王国大大增加了它在拉亚大6西北角上有争议地安茹领地上的驻军，驻军数量从平常的三万一下子增加到了十万，驻扎的海军数量也是成倍增加，加之利兹王国又和法米尼帝国南面的巴洛克王国眉来眼去，这使得法米尼帝国的危机感一下子凸显。因此处于战略需要，法米尼帝国主动缓和了与东面邻居汉森同盟之间的关系。

    但是汉森同盟与奥格斯堡帝国之间地关系却因为与汉森同盟南部重要成员国科隆公国大公的婚姻失败而日趋恶化，来自奥格斯堡帝国皇室成员希伦公主与科隆大公坎贝尔二世婚姻失败，坎贝尔二世宣布解除了希伦公主与他的婚姻关系，并废除了他与希伦公主所生一子一女的继承权，这激怒了希伦公主的堂兄现任奥格斯堡帝国的皇帝克伦威尔※#86;弗朗茨，他扬言这个决定是对奥格斯堡帝国的侮辱，坎贝尔如果不收回他的决定。奥格斯堡帝**队将会用武力证明奥格斯堡维护弗朗茨家族地荣誉。但是坎贝尔大公却得到了同盟南部诸国和城市的一致支持，他们对奥格斯堡帝国的强硬作风早就不满，由于错综复杂的联姻关系，奥格斯堡帝国一直在同盟南部地区挑拨离间，企图分化瓦解同盟，这也早就引起了同盟南部诸国的警觉。所以才会借这次机会打击奥格斯堡帝国的阴谋和企图。

    崔秀迫切希望奥格斯堡帝国能够马上向科隆公国宣战，只要战争爆，汉森同盟就不得不主要精力都放在南部，奥格斯堡帝国是西大6几大军事强国之一，面对这个强敌汉森同盟不得不倾尽全力应对，那自己收复西北印德安地难度将会小许多。

    只是这场战争并没有那么容易打起来，圣灵教教廷一直在调和双方之间关系，特使穿梭般的在双方之间来回跑动，而汉森同盟高层对这场战争也有不同的看法，尤其是汉森同盟部和北部国家对于这场因为婚姻可能引的战争很是不以为然。所以对南部诸国强硬态度也很暧昧。但是出于维护同盟同一声音的目的还是勉强通过了支持科隆公国的声明，但暗地里也在支持教廷积极帮助调和双方关系。

    崔秀也并没有将自己吊死在一条绳子上。奥格斯堡帝国和汉森同盟之间的战争爆固然好，如果战争打不起来也没有关系，帝国大军还有另外一个可以选择的目标，为了这个目标帝国大军已经在悄悄的做着突袭南梅利地准备。

    西奥兰和日德兰对于这一片凭空捡来地土地显然是喜出望外，但是他们却没有意识到他们对梅利的背叛事实上让工商达注重信誉地梅利人对他们的仇恨和恶感远远出了对帝国的愤恨，在他们看来约克大公先因为子女婚姻问题而不理智的参与到了与己方无关的南印德安战争去，在这一点上梅利已经失理在先，帝国对梅利动报复战争也无可厚非，梅利失败也怪不得他人。

    但是作为梅利一直最重要的盟国，日德兰王国竟然伙同另外一个准盟国西奥兰王国共同参与了对梅利的瓜分，这种背后插刀的背叛阴谋让梅利人感到无比的愤怒，对日德兰和西奥兰两国的仇视情绪也达到了顶点，这在分别由帝国与日德兰和西奥兰两国控制的地区局势上就可以表现出来。北梅利地区帝国统治一派平静，但在南梅利地区却是矛盾重重局势紧张就可以看出来，而梅利地区最大的报刊《工商时报》也是一直在抨击卑鄙丑陋的日德兰人和西奥兰人，要求梅利工商界拒绝与日德兰和西奥兰进行贸易，号召南梅利地区的工商业者罢工罢市来抗议两国的非法占领，要求南梅利和北梅利重新统一，这也让日德兰和西奥兰两国感到很是不安，他们多次询问这种言论是否受到了帝国的指使，在获得帝国外交部明确否认之后，他们就一致要求帝国新到任的梅利总督秦铁流约束日趋激进的反日德兰和西奥兰言论。

    南梅利地区地势平坦，相当适合用兵，而无论是日德兰人和西奥兰人在这个地区的统治都不稳固，北梅利的元老院和公民院代表早已经多次向新任梅利总督秦铁流和和崔秀自己提出了南梅利的请求，而秦铁流本人也几次私下征询崔秀对这个问题的看法，在崔秀看来这位出身名门的梅利总督内心大概也是支持自己动统一梅利的战争的，一个统一的梅利无论是从哪个角度来说都是更符合帝国利益的。

    捷洛克军团已经休整补充完毕部署到了色雷斯和安纳托利地区，而第十一军团也在雷波府和梅利交界地区徘徊，准备进驻吉雷松地区，但崔秀暂时还不准备下达这个进驻命令，一旦这个命令下达，恐怕日德兰人和西奥兰人就会明白自己再打什么主意了，崔秀还准备再等一等，看看汉森同盟那边局势有没有什么变化，一个月之内如果局势没有变化，崔秀就准备让第十一军团进驻吉雷松地区充当先锋起统一梅利战争，捷洛克军团将迅跟进，确保战争在最短时间内结束，第七军团作为总预备队摆在了滨海郡境内，虽然崔秀不认为会用得上这支预备队。

    当皇帝陛下的密令来到崔秀手时，崔秀心最后一丝顾虑终于放下了，有了皇帝陛下的肯，自己也就在没有任何顾忌了，借口太多了，北梅利地区民心所向，梅利统一对梅利地区和整个西部地区带动经济展的需要，这些都可以堂而皇之的摆在明面上，相信只要战争一起，梅利地区的元老院代表和公民院代表也会代表梅利民众呼声给予自己最强烈的支持，这对于皇帝陛下向帝国政务院那帮家伙的交待也是一个很好的支持。

    无锋是在收到了秦铁流关于梅利地区的局势报告之后才悄悄向崔秀下达了这份密令的，一个残缺的梅利显然是让梅利地区的经济也被割裂了，也让梅利的民心有些混乱和浮躁，如果帝国能够借助这个机会一举统一梅利，那帝国不仅可以让一个统一的梅利为帝国西部带动经济展，也可以赢得梅利民众的民心。