    “好吃！”灵平安美滋滋的吃完自己的早餐，拍着圆滚滚的肚皮，幸福的靠在椅背上。

    喵呜！

    同样分享到了两个蟹黄蒸饺的小猫轻轻叫着，对自己主人的赞美表示无比赞同。

    抬起头，电视机上正在播放着新闻。

    “联邦帝国教育部发言人，在今天早上的新闻发布会上表示，本年度高考的准备工作，正在有序进行……预计，本年度高考，将率先从西宋王国开始，然后是本土、北周、南周……”

    “预计，本年度高考考生，将达到三千一百五十万……略高于去年……”

    看着新闻画面上，闪现的那一个个联邦帝国知名学府。

    大夏中央大学、联邦理工大学、帝国工业学校、广南大学……

    灵平安叹了口气。

    “想当年，哥也曾立志要考上一流学府……”

    然而，最终，数理化太差，只好滚去读了个二流大学。

    就这，还是靠父母的荫庇！

    想到这里，感觉有点丢脸的前大学士关掉了电视。

    他走出门，就听到了隔壁蔡婶，正在和邻居谈论着她女儿是多么多么用功。

    “我跟你说啊……”

    “最近我女儿可用功了……”

    “每天都在看书……习题……”

    “我儿子也是呢！”隔壁的邻居也是感叹着：“今年，这附近的孩子都特别努力……”

    “我听说啊……是咱们这里风水好，文曲星之地！”

    “嗯……”蔡婶大大咧咧的说道：“我也听说了呢……”

    “不瞒你啊……”

    “最近附近的房子，好像开始涨价了……”

    “前街的张家的老房子，昨天刚刚卖了……一平三万！”

    对方倒吸一口凉气：“三万一平？就老张家那老房子？”

    “是啊！”蔡婶说：“我家那套房子，也有人来询价……开口就是四万……”

    “但给我拒绝了！”

    “我女儿明年高考……”

    灵平安听着，有些惊讶。

    因为他是知道蔡婶嘴里的那个老张家的。

    就在这条巷子后面，是几十年前的老房子了，而且不临街，线路老化。

    顶多值个两万一平！

    就这，肯买的估计也是想等着拆迁来赌一把！

    毕竟，这里是老工业区了。

    基础设施什么的都很落后，完全不能和新城区比。

    至于蔡婶家的那套房子，灵平安也熟！

    这条街向老工业园南边，拐个弯，在工业园原来管理处的老宿舍里。

    就是那种几十年前建的单位筒子楼，没有电梯也没有物业。

    墙上都爬满了爬山虎，楼梯间贴满了一层又一层的小广告。

    过去撑死了也就两万多吧。

    怎么就涨到四万了？

    新城区的新小区，也才六万左右吧？

    这让灵平安听得心脏扑通扑通的跳。

    他赶紧回到店里。

    “贝斯特……”他抱着自己的宠物，摸着祂的毛发：“哥哥的资产总额好像又增加了！”

    这套店铺是祖产。

    这就意味着连土地都是他的。

    所以，只要他愿意卖出去，起码都是上千万。

    现在……

    这周边的房价在涨，自然，他的店铺价格恐怕也是水涨船高。

    而他的身家，自然也就……

    “我果然天选的躺赢之子呀！”年轻的书店老板，无比高兴。

    不过，他也就是高兴一下。

    并没有其他意思。

    他对金钱，真的没有太大兴趣！

    够花就行了！

    他的人生信条就是混吃等死，躺平等赢。

    更何况，卖了书店，拿着一大笔钱做什么呢？

    还不是和现在一样，打游戏写小说？

    既然如此，何必折腾？

    所以，灵平安也就是开心了一下。

    ………………………………

    何柔柔抬起头，看着自己眼前的这栋刚刚入手的产业。

    狮城公主的嘴角微微翘起来。

    “我的投资，必然大赚！”她信心满满，然后扭头看向身旁的佣人，道：“继续加紧收购附近的房产……”

    “有多少收多少！”

    “是！”忠心耿耿的佣人连忙点头。

    对于狮城公主的决定，更是无人有异议。

    因为过去数年，这位大小姐早已经用一次次成功的并购和交易，让所有人心服口服。

    她投资的产业，总是可以赚钱！

    走到老旧的楼梯口，何柔柔看着楼下那破旧的院子。

    她轻轻笑了：“太值了！太值了！”

    这套老房子，是属于那种老单位楼。

    乃是一个加工厂曾经的职工楼，但那个工厂已经搬迁，剩下的来宿舍楼，只好用于出租。

    但，随着老城区的没落和新城区的崛起。

    这里也收不到多少租子，基本上处于无人看顾的范畴。

    而如今，何柔柔耗资三亿将这个宿舍楼连通配套的院子、停车场整体收购！

    她知道，自己赚大了！

    因为……

    她知道，这附近的小区，最近开始流传起一个传说——这里有文曲星的风水，注定要出状元！

    她实地考察过了，所以知道，确实如此，附近的孩子，学习都特别用功。

    几乎没有什么人会在晚上出门溜达。

    所以，投资这里是稳赚不赔的买卖！

    她太清楚，这片土地的人民，对于教育究竟有多么重视了！

    “马上就高考了……”

    “成绩一出，这里的房价太涨上天啊！”狮城公主兴奋了起来：“我这三亿投资用不了多久，恐怕就要涨到三十亿！”

    只要今年高考，这附近出几个高分，甚至出一批高分！

    狮城公主知道，所有的房子，都会涨上天的。

    说不定，最终会涨到比学区房还恐怖的地步！

    没办法，教育，为了下一代的教育，这个国家的人，可以不惜代价！

    ……………………………………

    因古拉特，提着裙子，走下专车。

    穿着圣服的仆人们，立刻跟上去。

    他们走到一个古朴的庭院前，一对华表铜狮矗立在大门两侧，雄壮而威严。

    大门是自动的紫铜门。

    沿着三层的须弥台阶，拾阶而上，紫铜大门缓缓打开。

    一个水墨大理石的内壁，便出现在眼前。

    “女公爵，这边请……”一个大腹便便的商人从内里走出来，笑意盈盈的说着。

    因古拉特点点头，跟上对方。

    通过一条横向两侧的廊道，一栋栋充满着古朴的别墅，便映入眼帘。

    “怎么样？”商人笑着说道。

    “很好！”因古拉特点点头。

    对方的笑容更盛了！

    于是，就领着因古拉特一行，穿过庭院，来到一栋古香古色的庭院前。

    “女公爵……各位……”他说道：“这就是鄙人的祖宅了……”

    “其实，若不是生意上资金出了问题，我是绝对不会卖的！”商人痛心的道。

    “十亿！”因古拉特打断他的话，直接问道：“卖不卖？”

    商人看着这个十来岁的小女孩，眼睛都瞪直了。

    他这套祖宅，是在老城区最荒废之地，毗邻着老工业园。

    往年一到夏天，就蚊虫成群，需要大量人力物力来维护，早就想脱手了。

    但一直卖不出什么好价钱，别人最多也就出个五千万，本都收不回来！

    却也没办法！

    毕竟，这里是老城区，又在曾经的工业园北部，靠着排污口的地方。

    也就是祖辈曾经是制造业的经营者，才将房子建在这里，方便上下班通勤。

    现在好了！

    一个文曲星的传说，直接让一位外邦贵族开价十个亿！

    商人呼吸都急促起来：“阁下，您说的是华元？”

    “是的……华元！”因古拉特眼睛都不眨一下的说：“你同意，马上签合同！”

    十亿对一般人来说，或许是一笔了不得的巨款。

    但对莱茵公爵而言，只是九牛一毛。

    毕竟，莱茵公爵可是与联合王国的女王，共治着布塔尼亚王国的真正贵族！

    直系祖先更是整个秦陆历史上最有名的超凡者——范海辛公爵！

    家族的地窖里的黄金都不知道堆了多少箱。

    而且，因古拉特除了是莱茵公爵外，她还是世袭的洛林侯爵、巴伐利亚子爵、威尼斯男爵……她的头衔全部列出来，可以写满一整页纸。

    故此，女公爵的产业与庄园，遍及大半个秦陆。

    每年光是收租，都是上百亿的收入。

    加上垄断的产业，一年收入，即使是这个国家恐怕也没有多少个体比得上她！

    区区十亿，不过尔尔！

    商人听着，立刻就忙不迭的点头：“一言为定！”

    他马上叫来自己的律师，一个小时后，合同就拟定好。

    又过了一个小时，交易完成。

    这套位于东城区工业园北侧的宅子，就正式归入了莱茵公爵名下，而且被登记为外交产业！

    因古拉特没有管这些事情。

    她在授权给仆人们后，就一个人走进了这个庭院的楼上。

    站到这套豪宅的楼顶，她眺望着被一个个废弃的旧工厂所隔绝的另一侧，那东部的街巷。

    “这里是安全范围！”她手中的权杖里，阿卡多的声音传出来。

    “嗯！”因古拉特点点头。

    这里很安全，没看到连这个国家的黑衣卫都没有干涉她吗？

    但这里也很特殊！

    这一带，以那条街巷为圆点，正在形成某种特殊的场域。

    本来这个场域是无声无息，不可能被人发觉的。

    因为它根本没有灵能波动，也不存在任何异常的灵能反应！

    但是……

    它的影响范围内，却出现许多特殊标志性的事情。

    家家户户的孩子，都在按时学习。

    即使再调皮的孩子，也忽然想要认真学习了。

    曾经夜不归宿的男人们，现在整点回家。

    在这里，司机们在晚上十点以后，就会下意识的绕开附近的街道。

    只有有人明确提出要走这边！

    原因？

    没有原因！

    不知名的力量，在缓慢的影响着人们。

    但又不会伤害到人。

    它以特殊的力量和特殊的方式，一点一滴的渲染着。

    毋庸置疑，这就是传说中的场域了。

    就像秦陆传说中的伊甸园一般。

    亚当和夏娃，在伊甸园中享受着神的恩宠，直到他们犯错被驱逐出伊甸园。

    而伊甸园就有着一个场域。

    传说人类在其中，可以忘记一切忧愁与悲伤，永远快乐而幸福。

    “女主人，我们慢慢来吧……”阿卡多说道：“不能急……绝对不能急……”

    伊维的死与兄弟会的失踪，已经足够提醒他们了。

    但是……

    他们的好奇心，驱使着他们，冒着危险来到这里。

    阿卡多和因古拉特都知道，他们必须搞清楚那条街巷到底存在着什么？

    伊维与兄弟会的那些人到底怎么了？

    若不搞清楚这个，恐怕将来连死都不知道怎么死的！

    ……………………………………

    从曾经的监狱，改造而来的江城市特殊人员改造中心中。

    巫奴拿着一本书，坐在太阳底下阅读。

    “尊尊君为首，亲亲父为首……”立志于成为一个优秀奴隶的野兽教派首领，读的很认真。

    “君君臣臣，父父子子……”

    他看着这些讲述着纲常伦理的文字，大受启发。

    “伟大的父神，命我们为主人的奴隶……”

    “主人命我们好生学习、改造……”

    “原来是这样啊……”

    他感慨着，原来做奴隶，当奴仆，也有这么多学问。

    不仅仅是服侍而已。

    身与心也要统一！

    更重要的是——位置要摆正！

    不然，就乱套了！

    正如这书上所言，倘若君臣之序乱，父子之位颠倒，那就是阴阳紊乱，天崩地裂。

    所以，要时刻认知到，身为奴隶的身份。

    决不能越俎代庖，更不可以以自己那愚昧、卑微的智慧去揣测那伟大的主宰的心思。

    越看这本书，巫奴就越受启发，他就越发的明白了，自己过去是多么的可笑。

    “难怪主宰要让我们来这里学习了……”巫奴想着：“原来如此……原来如此！”

    他牢牢的记住了一个词：纲常！

    他知道，这是很重要的东西。

    抬起头，前面的院子里，十三位曾经的欢宴女巫，如今的玉氏们，正围着一个派来教她们舞蹈的女子，认真的学着。

    巫奴点点头。

    他感觉到了父神的赞赏。

    两百年来，一代代野兽教派的教宗，从未体会过的愉悦感，从他心中浮现。

    “原来，这就是获得伟大的父神宠幸的正确方式啊！”感觉已经脱胎换骨的巫奴想着。

