    “交易？”

    海船顶楼那宫殿般的房间内，红衣女子听到霍正堂带回来的消息，禁不住怔了一怔，“霍叔，那位聂欢兄弟，想和我们做什么样的交易？”

    霍正堂脸色变得有些怪异：“我们灵海商盟，给他提供各种元晶和药物，而他……指点我们修行……”

    “也成，虽然他答应……”红衣女子下意识地点了点头，可瞬即便是面色一僵，“等等，等等，霍叔，我没听错吧，他说要指点我们修行？”

    “没听错，他的确是这么说的。”霍正堂点了点头，“不论是一般的凝神、抱元、入虚，还是真形、万法、般若，甚至连天命，他都可以指点。”

    “这……这个……”

    红衣女子脸上表情变得颇为精彩。

    霍正堂自然知道她为何会是这副模样。

    说实话，他听到聂欢那番话时，也是同情的表情，哪怕是到了现在，脑子都有些懵懵的。

    以聂欢的修为，指点凝神、抱元修炼，倒还说得过去。

    可是指点入虚以及之上的修士，这就有些雷人了。

    他不知道，聂欢是哪来的信心，提出这样的交易？要知道，就算是他，也不敢说能指点天命。

    过了好一会儿，红衣女子才回过神来。

    “好吧。”

    她有些哭笑不得的道，“他虽没有答应加入灵海商盟，但这样的交易，的确能拉近双方的距离。”

    “交易的次数多了，关系自然而然就好了。这是个很不错的开始。”

    红衣女子有些无奈，只能这么安慰自己。

    “霍叔，等回去了，找几个凝神境的弟子，让他指点指点。丹药和元晶，就都给五品的，他现在才抱元修为，品级太高的，暂时还用不上。”

    “明白，我回去就安排。”

    霍正堂颔首道，“对了，小姐，他已答应会先在‘苍雷岛’居住一段时间。”

    “太好了！”

    红衣女子白嫩的双掌重重一拍，脸上笑靥如花，“只要他愿意留在苍雷岛，那就一切都好说了。”

    “不管他的指点是否有成效，交易都得持续下去，丹药和灵晶的供应，也都不要断了。时日一长，他加入我们灵海商盟，便是顺理成章之事。”

    “另外，还有最重要的一点，就是要保证他的安全，不能让他出任何意外。”

    “……”

    二楼房间内，一片沉静。

    聂欢已带着所有的元晶，进入轮回洞天，而后对那些元晶开始了疯狂的炼化。

    正常情况下，修士最多只能炼化比自己修为高一个层次的元晶。

    也就是抱元修士，最多只能炼化五品元晶，再高的话，速度会非常慢，甚至还比不上自己吸收天地灵气。

    因为这元晶，是灵兽长年累月吸聚天地灵气、淬炼而成的力量结晶，品级越高，便坚硬。

    若自身修为太低，运转功法时衍生而出的牵引之力，便不足以将力量从元晶之中分离而出，这样的话，强行修炼，自然是事倍功半，得不偿失。

    不过，对聂欢来说，这完全不是问题。

    三万六千灵窍、三千六百灵脉，再加上神妙无比的“大衍造化诀”，这让他的牵引之力，达到了一般修士完全无法想象的地步，极其恐怖。

    别说只是六品元晶，就算是九品元晶，也照样能够炼化。

    聂欢心静如水，一手握住一颗五品元晶，浓郁的黑色气息登时如水流一般，源源不断地没入掌内。

    不远处，小丫头安安和钟神秀也都没闲着。

    一个在修炼“赤炎九阳诀”，体内灵窍已是超过了三百；一个则是在修炼“九玄琉璃战身”，她以极其玄妙的动作，一遍遍地打熬躯体，体表不断泛起琉璃般莹润光泽，远远看去，她整个人都似在散发着一层淡淡的亮光。

    老王夫妇也在忙碌，两人正在炼制丹药。

    没错，这轮回洞天内也能炼药，而且，在这里炼药的成功率，令两人嗔目结舌。

    正常情况下，药师都可以炼制比自身修为高一个层次的丹药，但成功率比较感人。

    老王凝神修为，炼制四品丹药的成功率，大概在三成左右。王夫人抱元之境，已能炼制五品丹药，成功率同样只有三成。

    这还是两人药道造诣极深，要是换成一般的药师，成功率估计不超过两成。

    但是在这轮回洞天，两人炼制四品、五品丹药的成功率，已是高达六成。在发现这一点后，两人便似吃了春药一般，完全沉迷于炼药之中。

    如今，这小片空间内，最悠闲的，莫过于火狱和小柳儿。

    一个操纵着北斗七星法盘，东游西荡，百无聊赖，一个不时扬动根须，卷起几颗丹药。

    时间逝如飞梭。

    聂欢身前，灵晶快速减少，可他的修为，却也是以极为惊人的速度不断提升着。

    抱元六重……抱元七重……

    虽在洞天之内，聂欢却也能清晰感应到外界的动静。

    他那房间外，不时有人驻留、敲门，应是这船上的某些乘客，前来拜访。

    聂欢置之不理，来人很快便会离去，倒是无人敢强行闯入。

    在接下来的时日里，又遭遇过几次海兽的袭击。

    一次在白天，三次在晚上，规模比之前的那波黑云鳄蛇要小得多。那么多人分下来，收获也不会很大，聂欢懒得出去热闹，干脆继续修炼。

    “抱元九重！”

    又是许久过去，聂欢轻吁口气，身边那一大堆元晶，只剩寥寥四五颗五品，以及那两颗六品。

    这速度还是不错的。

    聂欢满意地笑了一笑，没有惊扰钟神秀等人，身影微动，便已出了洞天，离开房间。

    “苍雷岛马上到了，大家准备下船。”

    呼喝之声，远远传来。

    不时有房门打开，里面的修士欢呼着往外跑。

    当聂欢抵达下楼，抵达船头时，甲板之上，已是人头攒动，摩肩接踵。

    一座巨大的岛屿，在众人视线中变得越来越清晰。

    那便是苍雷岛。

    港口的码头处，不但停泊着大量海船，更有无数大大小小的海船在不断进出，陆地之上，也是屋宇连绵，人流如织，一派喧嚣繁闹的景象。

    在无量界的众多岛屿中，苍雷岛的繁华程度，绝对可以排在前列。之所以如此，主要还是因为与其间隔不过百丈、且有一座大桥相接的风雷岛。

    风雷岛，便是灵海商盟的驻地。

    做为这片海域最富有的势力之一，它的存在，吸引了无数大大小小的势力以及修士，到这边来开办商馆，互通有无。

    风雷岛不许外人进入，就只能聚集在苍雷岛，久而久之，这苍雷岛便日渐繁盛。

    不久之后，海船终于靠岸。

    当舷梯搭上时，船上修士顿时蜂拥而下，本就喧嚣的码头登时变得更加热闹。

    聂欢正要跟上，一阵笑声便已传来：“聂小兄弟，请稍待，我等与你同行。”

    竟是霍正堂带着几个人赶了上来。

