    第827章凌云瑞订婚2

    可今天是他们的订婚宴。

    “娇娇.....”

    赵娇娇可是没有错过凌云瑞眼里的惊艳和占有欲。

    “好看吗？”

    “好看，好看。”小表弟也是第一次见到这么好看的表姐。

    很是耀眼。

    “快过来．．．．．”王美丽也看到了很漂亮的女儿，满脸笑容的邀请着。

    凌云瑞几步上前来迎接赵娇娇，“你今天很美。”

    他不知道要如何来夸自己对象的美，很美。

    “你今天也很帅。”

    这一笑，让凌云瑞的心跳动过不停，心神都被她的笑容带走了。

    “走呀？”

    见凌云瑞看着她半天都不回神，还有客人，忙提醒着。

    “好。”他牵着她的手，往亲戚朋友哪里而去。

    今天好些亲戚都来了。

    “外公，外婆，这是我对象凌云瑞.....”

    “外公，外婆好.....”

    赵娇娇带着凌云瑞第一次正式认识亲戚朋友。

    “带着小瑞进屋吧！”王美丽轻咳一声，见凌小子在娇娇给他介绍长辈的时候，都没有松开娇娇的手，两人定有悄悄话要说。

    赵娇娇娇羞的看了一眼她娘，说什么呢？

    好像他们要去洞房一般。

    他们今天只是订婚而已。

    不过她还是拉着凌云瑞进屋去了。

    “我刚才让你放手，你怎么不放手？”

    生怕她会飞走一般。

    “娇娇，我怕我一放手，你真的就飞走了，任凭我如何寻找，都找不到你。”

    他怎么会这个念头？

    她没有暴露她是穿书的消息呀。

    “怎么会呢？我们如今定亲了。”

    凌云瑞轻轻把赵娇娇抱在怀里，他是真的有这个念头，甚至在梦见过，她不见了，他无论如何怎么找，都没有找到她，仿佛她一下子就消失在这个世界一般。

    “娇娇.....”

    赵娇娇轻轻拍着他的背，“我不会走，你先放开我，你的白衬衣上会沾着我的口红。”

    还推了两次，才把对方推开。

    可是下一刻赵娇娇就发现，她坐在凌云瑞的腿上了，被人从身后抱着，他的头靠在她的肩膀上。

    “娇娇，是不是过了今天，我们就能睡在一起了？”

    他是想要一睁开眼就能看到自己的爱人，而不是从噩梦中醒来，去找了她的身影。

    他不是第一次做这样的梦了。

    未婚夫提出要同居，她该怎么办？

    在线急！

    他的身材挺不错的，她都惦记着好几年了，可是他不喜欢她摸他的腹肌。

    “只要我爹同意，我没有意见。”

    想要摸你腹肌的时候，你不同意，你现在想要与我同居，我也有理由拒绝。

    你以为你拥有腹肌，大长腿，帅气的一张脸，就能吸引住我了？

    凌云瑞轻捏了一下她的小鼻子，“怪我？”

    赵娇娇一秒成了傲娇女王，“不怪你，难道怪我，如果你当初给我摸了一下腹肌。”我至于这么矜持吗？

    “摸回来？”凌云瑞嘴唇噙着笑容，一手搂着她的腰，一手开始解衬衣扣子，特别是看到娇娇那眼神偷瞄瞧过来，他解扣子的动作一点一点慢下来。

    赵娇娇知道这个够男人就是故意的，只是解开扣子而已，至于那么慢。

    (本章完)

