    “听说前两月你们崆器宗开山收徒。//www.  //录入弟子，足达十万之数——”

    若是换作别人，天器必定会心疑这语中，另有什么深意。换作宗守，却很是放心。知晓这只是单纯的问询而已，即便心有不满，也不会有什么动作。当下那眸中，就闪过了一丝得色。

    “灵潮在即，我崆器宗怎能不预作准备？我宗与乾天山是同休戚，可如今的灵锻师，是显得愈发的少了，只得多增些人手。想必君上，对此也当是深有感触。”

    重要的是此时的崆器宗，足够供养这许多弟子。

    辉洲矿藏数百，东临云陆这一年多时间里，也多了好几条大型矿脉。这位妖王却并未独据，只要跟在他后面，都能捞到不少好处。

    故此他崆器宗名下，也多了好十几条矿脉。

    如今是只愁有灵师天赋的人不够多，这十万弟子中，未来能有两千可入崆器内门，他就心满意足。

    崆器宗传承万载，却在他手里，渐渐强盛。

    说是灵锻师不够用，也是确然。

    如今乾天山对高阶灵器级的战甲兵刃，需求是愈来愈多。

    而那低阶的灵器需求，也未减少。

    自宗守几年前颁布那些政令，这乾天山中汇聚的武者灵修，是与日俱增。

    整个国内，也是武风极盛。几乎每过一个月，都会有成百上千的先天武师。以及出窍级灵师。在乾天治下诸城报备。

    这些如火山爆发般喷涌出来的强者，对一件灵器的渴求，已经使崆器宗数万弟子，都觉不堪重负。

    此时这世间，若说还有什么事，能让天器感觉心忧。便只有宗守名下的炼器产业，以及如今东临境内，那几个突然出现的墨家宗派。

    狐部族人，只需不是血脉太弱，基本都是天生的灵师。

    而宗守掌控中的炼器师。也不仅仅只是狐族一脉而已。

    因数年前其即位之初，就已开始着手培养。此时宗守名下，虽未有什么炼器大师级的人物，可数目却是众多。总数三万。几乎不在崆器宗之下。

    而自雪氏族灭，其附庸狐部诸族，降服于宗守，这数目更增至接近四万之巨。

    身为国君，不可能只倚重一家，需有制衡之策。

    故此天器对此虽是忌惮，却也不敢说什么。

    真正让他头疼的，却是那几个墨家宗门。多是从中央云陆迁来，把生意做的风生水起，实是令人恼火。

    唯一令他欣慰的。是此时的丹泉宗，也是与他们同样的烦恼。

    宗守那边则是嘿然一笑，不置可否。

    也知不久之前，崆器丹泉二宗联手，挑动参议殿，取缔那几个竞争宗门之事。可惜最后，却是功败垂成。

    没人愿意这两大当世大宗，独霸乾天山的丹器生意。

    此时这天器招收十万弟子，可不仅仅只是因缺乏灵锻师。

    踏空而行，宗守飞身至那八艘空舰所在。上下看了一眼。眼神之中，就又闪过一丝惊意。

    “这些九阶元灭弩，都已经配齐？”

    八艘空间，就是整整四百之数的九阶元灭神弩。他以为崆器宗，至少要到年末。才可完成。

    “这是张经略之功，辉洲如今出产的灵矿甚多。足够所需。”

    提起这张经略三字，天器的言语中，是颇含着几分赞叹之意。不过更多的，却是自傲。

    “大约三月之前，我崆器宗已陆续有七位灵境长老，从域外回归。”

    宗守听的一挑眉，并不意外。原本的上霄灵府，就可容纳两位灵境初阶的修士。

    此时灵潮渐盛，别说七人，便是九人十人都可。

    至于这天意语中的张经略，指的正是张怀。

    张怀如今的官职，是国事顾问，乾天参议，辉洲经略使。这些官名是不伦不类，却是不得已之策。

    一州之地，可设总督。可乾天辖下，总共才不过六州之地，故此每省只有一位巡抚。经略使只是临时职位，用以经略辉洲。过个一两年，稳定下来，就可废除。

    微微颔首，宗守便不再理会这几艘空舰巨舟。转而又向南面的方向，径自行了过去。

    这兵营连绵达百余里，最多可驻扎二百万大军。

    当宗守穿过那重重灵阵，就见那前方不远处，两支数千人的骑队，正是以木刀为兵，在一片满是杂草的原野上搏战厮杀。

    一方正是血云骑，总数一千。都是龙角翼马，一身血铠。

    另一方却是甲胄银白，几乎是清一色的狐部族人。

    数目则更多一些，达两千人之巨，也同样是高达四阶的骑兽，数千玄焰金麟兽，脚踏焰火，气势炽腾。

    与血云骑缠斗，虽落下风，却能勉强抵御，不显颓势。

    几乎每一人，可换一位血云骑士落马。

    天器亦紧随在他之后，踏步而来。顺着宗守的目光望了一眼，而后是眼含异色，一声轻笑：“恭喜君上，这支强兵，看来是不日可成！我乾天山，又将多一支柱。”

    “支柱？”

    宗守挑了挑眉，眸中却是略含着几分不满之意。

    这只全新的玄狐铁骑，他是结合数家之长推演而成。

    血云骑，苍生玄龙士，项家铁骑，大秦铁骑，总共四种强横道兵，取其精华融而为一。

    所有成员，也都是从狐部诸族，挑选出的六阶强者。

    可这结果，却是不尽人意。

    那甲胄是他花费数月时间，精心设计。又耗时数月，推演出的辅助功法。

    可对上这血云骑，却依然只能做到以一敌一。甚至有时候，还办不到——

    看似战力相当，可这只玄狐铁骑中，都是六阶修者，且多已在外域身经百战。

    而血云骑内，却有近三成的骑士，还是五阶。那血云之术，更还未动用——

    是自己有些太想当然了，果然这无敌道兵，只有经历无数的厮杀争战，才能磨砺完善。

    那边天器，这时也察觉出宗守面上的失望之意。心中讶异之余，却更多的是不解。

    在他眼里，这支玄狐铁骑，战力固然是不及血云骑。可在所有六阶道兵中，却能稳入中上之列！

    即便与五大圣地的道兵相比，也只是稍稍逊色而已。

    血云骑受限甚多，乾天山虽掌握了一条血英神铁矿脉，却提炼艰难。那灵甲炼制，也颇有难度。

    反倒是这只玄狐骑，甲胄兵刃，都不受材料所限。有无数的灵材，可以替代。

    只需宗守愿意，三五年内，就可扩张到七千之数。这股力量，已经是很了不得了。

    七霞山战后，几乎所有的大国，所有的宗派。都是在关注着辉洲，孔瑶麾下的那支百万大军。

    六千血骑，各增至五万之数的天罡剑卒与天罡赤弩士。还有那越来越多，突破三阶甚至四阶境界的精兵。

    却全然不知，在东临云陆，乾天山城。又有一支同样高达六阶，注定了将扬名于世的强横道兵，正是悄然蕴成。

    “之前定下的那些六阶套甲，最好是暂停——”

    这句话入耳，天器心中是微惊，看了宗守一眼。

    此时崆器宗的炼器生意，虽是忙不过来。可真正利润最高的，还是乾天这边定制的高阶灵器。

    旋即就又镇定了下来，这等实力的六阶道兵，天器绝不肯信宗守，会轻易放弃。

    宗守却是抱胸于前，若有所思。心里想着的，是此刻正藏在他袖子里的奏折。

    乃是孔瑶上书，言道那南风越朝，正是在合纵连横，统合诸岛之力。

    类似以前东临的千城盟，只是却更是松散，而那大越王朝的地位与作用，则比之当初的龙象城，更强不少。

    这诸岛盟约，虽是威胁不到乾天山。却恐诸城一旦对东临封锁，会损及到海贸商税。

    故此孔瑶在奏章中请令，命其领军，侵攻中央云陆的东南诸州。

    一位安周围诸岛势力之心，二却是为引蛇出洞，引诱大越，攻入辉洲。

    宗守这些时日，虽是还有是未曾有回复。可其实心里，已经是认可了孔瑶之策。

    不过这女人，真不是一般的好战。

    怪不得会有人说孔瑶是凶星降世，便连其父，也总说她是煞气太重。

    才消停了一年，就已经打上了那南风云陆的主意。

    以此女为帅，对乾天山而言，真不知是福是祸。

    而此时他犹豫不决的，却是眼前这支玄狐铁骑，到底是交到孔瑶的手中，还是用于外域——

    正费神思量着，宗守神情却是微微一变，看向了东面。所有思绪，都尽皆抛开。

    而此时的天器，也同样是面色苍白的，往那个方向注目过去。

    “好强的冥能——”

    不逊于宗守，施展冥河告死剑之时。

    宗守的眸光，是变了又变。已是大约知晓，那冥能爆发之地，到底在何处。

    “九幽冥女么？总算是出世了——”

    心中竟有着松了口气的感觉，这个定时炸弹，总算是爆炸了，还好不是选在他突破天障之时。

    微微一叹，宗守猛地祭起了辟魔神梭，轰碎了空间。转眼就至千里之外，往东面飞遁。

    这个他亲手栽下的麻烦，终是需他自己来解决。