    房间里光线昏暗，窗帘拉了一半，有阳光从另一半落进来，将屋子分割成两边。茶几上放着一把枪，那枪里原本有一发子弹的，因为躲进房间时击毙了一个警察，现在里面空空如也。

    他们隐没在黑暗的这边，荆复洲坐在椅子上，眼睛死死盯着房门，特种兵们在想办法把特制房门打开，不时有枪声落进他的耳朵里。他知道那些人打不开的，可同样的，他也出不去，这么耗下去，最后损失的只会是他。

    床脚的位置蜷缩着一个人，白『色』衬衫，浅『色』牛仔裤。安愿之前扎起来的头发现在已经散开了，她低着头，外面偶尔的枪声像是胜利的号角，击打在落败者的伤口上。她的手抓着自己的衣角，胸口里着了一团火，烧的她苦不堪言。她宁愿刚刚荆复洲那一枪爆了她的头，也算让她死得漂亮，他日到了九泉之下，也好跟程祈做一个交代。

    而眼下荆复洲即便败局已定，她依旧提着一颗心，不能有一刻的放松。

    他们彼此沉默，一个等待着已成定局的结果，一个还在穷途末路中企图寻找一线希望。

    “荆复洲，你伏法吧。”也不知道过了多久，安愿哑着嗓子开口，“没有机会了，你这次输得彻彻底底。”

    荆复洲的拳头握紧了又放开，眼神在她脸上转了一圈，『舔』了『舔』自己干燥的唇：“不会的，安愿，我在外面闯了这么多年，什么场面都见过。你等着，那些警察都是饭桶，撑死只能耗上三天，等我出去了……”他顿了顿，眼里有掩饰不住的不安，“现在要是出去了一定就是死，这个世界上除了我自己不想活，谁也没法子弄死我。”

    他说完，深吸了口气，猛然听到枪声从窗口的位置传来，防弹玻璃发出闷响，他如同惊弓之鸟，目眦尽裂地望向窗边，脸『色』灰败。

    安愿不再说话，静静地看着他四面楚歌，山穷水尽。房门外的响动停了，显然那些人在没有先进设备的情况下根本拿这扇门没办法。荆复洲像是松了口气，冷笑一声，伸手从床头的抽屉里『摸』出一盒烟，还没点燃，突然听到周凛的声音从楼下传来。

    他是不可能站到窗边的，那里太危险，即便有防弹玻璃也不一定能保障绝对的安全。这个房间的隔音效果很好，周凛的声音从楼下传来被大大削弱，几乎就要听不清。随着声音响起，安愿猛地抬起头，荆复洲的瞳孔狠狠晃动了一下，身形依旧不动如山。

    “荆复洲，你认罪吧，荆冉已经都承认了。”

    荆冉，荆冉。他如梦方醒，想起自己那个被他安置在陵川的姐姐。他的姐姐从小没有过过一天好日子，他穷尽一切，不过就是为了给她好的生活。而如今，拖她下地狱的，却也是他。直到这一刻，荆复洲忽然明白，他这么久以来亲手建立起的属于他的王国，是真的覆灭了。他是站在孤岛上的人，以往全部的罪孽，得用命去还。

    可他又想不通，自己怎么会走到今天这步田地，哑着嗓子，他看向对面的安愿，眼里依旧带着阴冷，却隐隐颤抖：“安愿，事情到这一步，你不用再骗我。周凛不知道这个地方，他能找过来，跟你有没有关系？”

    遮光窗帘把他的表情衬托的更加阴森，安愿思索片刻，脑海里的东西纷繁复杂，顿了顿，她把衬衫的扣子解开，『露』出肩膀上的那一片纹身：“荆复洲，当初周凛给我纹身的时候，里面藏了追踪器。”

    这件事并不是他们商量好的，在那时候他们甚至还不是同盟。周凛将安愿当做棋子，安愿对一切毫不知情。直到他们透『露』了身份，她才知道，自己只要跟在荆复洲身边，周凛就可以掌握他全部的动向。

    她看着他，声音很轻：“荆复洲，我早就跟你说过了，我相信善恶有报。”

    他手里还拿着那根没来得及点燃的烟，听到这话之后恍惚地笑了笑，竟顺着她点了点头。或许她说得没错，善恶有报，所谓不报也不过是时候未到而已。他千算万算，偏偏输在那一块小小的纹身上，更讽刺的是，那纹身刻的还是他的名字。

    荆复洲把烟放下，从地上站起身，高大的身影带着些许摇晃，走到衣柜前面去。

    柜子的最底层有个保险箱，他输入密码把箱子打开，从里面拿出一把枪。那是一把p210，是许多收藏家们的狂热的爱，价格高昂，一直被他藏在保险箱里。枪里有满满的子弹，他把它拿在手里，转身朝安愿走过来。

    以往他这样走近，周身都是不可侵犯的强大气场，而如今，却忽然像是落败的丧家之犬。安愿从地上站起身，面对着面，荆复洲把手枪放在她身边的小桌上，冷冷的枪身吸引着安愿的目光，却也让她原本尘埃落定的心再一次提到了嗓子眼：“你要干什么？”

    “我说过了，除了我自己不想活，谁也没法子弄死我。”荆复洲凝视着她，“安愿，我承认我输了，但我不是输给他们，我是输给你。你一开始来找我，是为了取我的命给程祈报仇对吧？枪在这，我给你机会。”

    p210枪身设计精美，带着复古的味道。安愿死死盯着它，那东西距离她那么近，近到她一伸手就可以把它握在手里。可终究是担心有诈，她不敢轻举妄动，警惕地看向对面的男人。

    因着这样的眼神，荆复洲的心坠入谷底，事已至此，她却依旧连一丁点的爱都不肯施舍给他。他眨了眨眼，把眼眶泛上来的酸涩眨回去，将那把枪往她的方向推了推，『露』出一个悲戚的笑容：“安愿，你要是够狠心，现在就拿它打死我。全世界这么多人，我只甘心死在你手里。”

    她依旧没有动，荆复洲站起身，把枪塞进她的掌心。他人生中经历过无数次赌注，输赢都有，有时候赌的是钱，有时候赌的是命。而现在他在赌什么？大概是用自己的命去赌她心里的那一点爱。他赌她会不会舍不得，赌她到底是个女人，那么多的日夜，他的心意她不可能毫不动容。

    倘若她不忍杀他，那今天他就算拼了命也要给自己杀出条血路东山再起；倘若她真的狠心，那死在她手里，也不枉他这辈子，痴人说梦的爱错一回。他的心里忽然变得焦灼，是比刚刚被警察包围了还要焦灼的感觉，他看着她，而她低着头，目光无比专注地望着手里的枪。

    “荆复洲，我没有这个权利，该制裁你的是法律，是警察，而不是……”

    “我说过了，”他打断她的话，“安愿，全世界这么多人，我只甘心死在你手里。”

    他将她的纠结看在眼里，却无法确定这纠结里有几分情意。心里焦灼，他拿起烟叼在嘴里，抬手用打火机点燃。苍劲的手指控制不住地颤抖着，他知道这不是因为恐惧，而是紧张，紧张这一次他是不是，又会输在她手里。

    呼出口气，荆复洲晃了晃手里的烟，朝着安愿道：“我给你一根烟的时间考虑，这根烟抽完，你要是做不了决定，主动权就在我手里了。”

    安愿低着头，因为这个动作，她没有看到荆复洲眼里近乎痴缠的眷恋。扶着床沿，安愿缓缓的坐下来，那把枪被她放在腿上，她神情有些凝重，后背挺得笔直，白『色』衬衫的扣子还开着，隐隐透出肩膀上属于他的名字。

    荆复洲手里拿着烟，烟头的部分有淡淡火光，他没有把它放进嘴里，只任由它静静烧着。哪怕能跟她多待一秒也是好的，结局已经可以预见，他一早就知道，比她知道的还要清楚明白。

    屋子里很安静，只是偶尔有警察的声音从楼下传来，后来连那声音也没有了，警察已经知道他逃不出去，死死防守在外面只等他挨不住倒下。荆复洲举着手里的烟，站到窗帘后面看了一眼，苦笑一声，他转头看向安愿：“安愿，我们互相问一个问题吧，从这间屋子出去，可能以后都没机会再见了。”

    安愿抬起头，细长的眼睛望向他，黑发红唇，面容依旧年轻鲜艳。她跟着他多久了？两年还是三年？为什么这么久的时间里，她一点变化都没有，还是初见时十九岁的样子。荆复洲『舔』了『舔』自己的唇，重又在她面前坐下，他知道这问题有多无聊，可这时候不问，以后便再没有机会。

    “安愿，从遇见到现在，”荆复洲把烟掐在手里，瞳孔隐隐晃动，“……你爱过我没有？”

    安愿一愣，定定看向他。

    那一瞬间，荆复洲脑海里闪过无数画面，他记起他们在西荒的家，他抱着她打游戏，记起她站在高台上看烟火，低头扑进他怀里，记起他将手贴在她的小腹等待着新生命的来临，记起台风夜里他赶往酒店，将她抵在墙壁上深吻。他还记起他站在广场上听她唱歌，记起她在梦死里第一次给他点烟，记起她的白『色』宿舍楼，记起他们一起看的唯一一场电影。那电影的名字叫『色』戒，『色』戒里有一句话是这么说的：“我这辈子最遗憾的事，就是推我入地狱的人，也曾带我上天堂。”

    他望着她，眼神不变，心里疼痛难言，几乎肝胆俱裂。

    也是这一瞬间，安愿凝视他瘦削的脸，忽而记起程祈坟墓前，那捧随风而散的骨灰，记起他将她按在浴室的镜子前强行求欢，记起他介绍许久昌时脸上阴冷的笑。她记起他将半杯的冰水倒在她头顶，记起他用铁链把她锁在房间里动弹不得，记起他箍紧她的身子，他曾那么清晰地说过，安愿，我们一起下地狱吧。

    她回望他，眼神平静，心里忽而释然。

    沉默的时间太长，安愿张了张嘴，刚要回答，荆复洲忽然抬手，打断了她：“算了，当我没问过。”

    他卑微至此，最后关头终于幡然醒悟，不忍去听那个会让他失望的答案。安愿脸上的表情一顿，原本到嘴边的话被她吞了回去，他手里的烟已经烧了一半，眼看着就要到头。荆复洲等她开口，他们说好的，每个人都有提问的机会。

    抿了抿唇，安愿认真地看着他，目光从他的唇一直向上，与他四目相对。这样近的距离里，她缓慢开口：“荆复洲，我只问你一次，你后悔没有？”

    他脸上的表情很温柔，伸手抚『摸』着她的头发：“你说哪件事？”

    他做过的错事太多了，后悔的又岂止一件两件。他后悔利用安愿的手杀了他的继父；后悔扬了程祈的骨灰；后悔『逼』迫安愿给他生孩子；后悔她说让他金盆洗手的时候，他没有答应。那些事都让他悔不当初，虽然明知没有转圜的余地，却还是想要让她知道，那些事，他是后悔了的。把这后悔告诉她，无疑是在坦诚他的爱。

    安愿没有动，他的手还落在她发际，低下头，安愿回答道：“走上贩毒这条路，落到今天这个下场，荆复洲，你后悔没有？”

    他的手臂一僵，脸上表情有瞬间凝滞。不同于他所设想的任何一种场景，荆复洲缓缓将手收回来，深吸口气，再看向她的时候，他眼神平静无波：“没有，我不后悔。安愿，就这件事，我从不后悔。”

    是她预料之中的答案，安愿轻笑一声，似乎是觉得他死到临头依旧固执的无可救『药』。

    荆复洲垂下头，烟已经快要燃尽，指尖有灼热的温度让他感觉到微痛。他怎么会后悔，如果他不是荆复洲，她又怎么可能处心积虑地来到他身边。因为他是他，所以遇见安愿，遇见了安愿，又何来的后悔。

    带着各自的心思，荆复洲从她面前站起来，把烟叼进嘴里。

    “一根烟的时间到了，安愿，你决定好没有？”

    仰着头，安愿浅笑：“我决定好了。”

