    

    那一刻，韩风四肢传来剧痛，只见四方，戮天玄武秘骨化作流传，冲去韩风四肢之中，可怕而又强大的力量瞬间压碎了他的四极之骨。

    “咔咔咔！”

    骨裂声清脆无比，响动在这一方空间之中，钻心的剧痛霎时让韩风面目狰狞起来，脸色苍白，冷汗直冒。

    韩风在这时，已经失去了其他的感觉，唯有钻心剧痛。

    仿佛知道韩风要将自己的秘骨吞噬般、戮天玄武不再反抗，而是直接施展手段，对韩风展开攻击。

    “哼！”

    韩风强忍住剧痛，催动四下阵法，眨眼间，只见那‘九幽碧寒阵’的结界不断收缩，最后仅仅是笼罩在韩风方圆三尺之地。

    这一刻，‘九幽碧寒阵’的力量被催发到极点，如同将韩风包入蛹中。

    突然间，韩风意识一闪，四下空间变得光怪陆离起来。

    下一刻，他回过神来，却发现自己已经置身于一处血海世界。

    这是一片无尽的血海，骇浪滚涌，滔天的凶威，无边的血色天雷，遍布天际之上。

    天地间充斥着无尽的玄武符文，透射凶戾、可怕的强大威压。

    而在最中央，一座巨大无比的岛屿出现在血海之上，随即徐徐浮起，大片的鲜血海水倒腾而下，激起万丈海浪，充斥着腥风气息。

    紧接着，有个无比巨大的头颅从巨岛伸出，一对凶煞血眸带着无比的怒意。

    “人族少年，你竟敢破坏我的计划！打断我的复活！还敢觊觎我的秘骨！”

    突然间，整个巨龟迸发出无边的光芒，最后竟是直接幻化成一名身穿血色战甲，胸前纹刻着玄武图腾的男子，看起来万分威武，浑身透着帝王威严之气。

    “相柳骨身，万化万物万灵，多么美妙的肉身！拥有你，我便可突破这玄武该死的桎梏，到时候再进一步也是轻而易举之事！”

    这时，戮天玄武所化的男子，开口冷笑道：“人族少年，不得不说你很有胆量，竟敢挑战即将成帝的我，也不得不说，你愚蠢的过分！”

    “废话真多！”

    韩风望着戮天玄武，神情平静，更是带着几分不耐烦，道：“你们这些所谓强者，都这么多话的么？”

    “你！”

    闻声，戮天玄武一怒，瞪了一眼韩风，冷笑道：“既然你想要找死，那么就沦为我的躯壳吧！”

    话音一落，只见戮天玄武身躯一动，恐怖的威势溃压而至，自身蔓延出无边战力，身下血海涌起道道海花，随后凝聚出两柄巨刃。

    刃锋直指韩风，毕露杀芒魔意。

    “呵呵.....”

    韩风冷冷一笑，自他身后，竟是出现了一尊振翅而动的朱雀虚像，浑身包裹着熊熊紫焰，可怕的气息鼓荡开去，如同焚灭天地般。

    纵然是血海，也被直接蒸腾成气，滚滚血雾充斥在空间之中。

    伴随着紫焰朱雀虚像的出现，天地蒙上了一股霸道而又炽烈的气息。

    天地间，那恐怖凶戾的气息，瞬间便冲散许多，就连无边的血海，仿佛也在这一刻，凭空降低了数丈！

    “紫焰朱雀！没想到堂堂北灵圣兽的皇族，也沦为了人族少年的走狗？”

    望着出现的紫焰朱雀，戮天玄武冷冷一笑，目中却也流露着惊讶之色。

    这少年，比他想象中的还有不简单，但这也加深了他想要夺舍韩风肉身的想法。

    “嘤嘤嘤........”

    韩风身后，那紫焰朱雀的虚像发出一声高亢的雀鸣声，仿佛在宣泄着无边怒火般。

    “呵呵......我未来将会成长为一方神帝！紫焰朱雀不过是清楚这一点，才选择臣服于我！你若是想要在未来突破桎梏，也应如此！”

    韩风笑着说道，话语中带着无比的霸道与强硬。

    “哼！我们玄武一族本就与朱雀一族老死不相往来，平生死在我戮天玄武手中的朱雀一族，可不再少数，但却没死过一只紫焰朱雀！”

    戮天玄武冷笑道：“好！好！好！我早就渴望手中沾染朱雀皇族之鲜血，今天，便是一战！”

    话音一落，戮天玄武冲击而出，可怕的凶威展露无遗，左右两侧的血刃直逼紫焰朱雀。

    “嘤！”

    只见那紫焰朱雀，也是感受到戮天玄武身上传来的无边战意与杀气，昂天长吟一声，双翅震动而出，旋即在掠过韩风头顶的瞬间，竟是幻化成一道女子身影。

    那女子，长发如瀑，紫发飘扬，有着一张精美绝伦的面容，身穿轻甲，身子曼妙，双腿修长，实乃人间尤物。

    而那眉宇间流动的霸道与英气，更是让女子带上了出众的气质。

    只见女子一对空灵的灵眸内透露出火焰，玉手一挥，天地间竟是直接产生接天火光，无边的火幕向着戮天玄武镇压而下。

    “哗啦啦！”

    仅仅瞬间，戮天玄武左右身侧的血刃直接融化，扑面而来的炽烈气息令他也为之心悸。

    同时让它感到震惊的，还有从面前这紫焰朱雀身上传来的浓烈血脉之力。

    这力量，无比纯正，只怕在朱雀皇族之中，也是出生嫡系！

    一边感叹韩风哪来的如此运气，竟能获得朱雀皇族嫡系的秘骨，一边心惊其中力量，顿时运转起能量。

    只见戮天玄武身下血海，竟是直接产生旋涡，随后一道血海化作水柱冲天而起，竟直接向着资源朱雀所化的女子冲去。

    “轰隆！”

    炽烈的火焰与凶戾的海水碰撞，瞬间爆发出惊天动地的闷响声，同时大片大片的白雾蒸腾而出，巨大的力量化作可怕的冲击波，向着四面八方席卷。

    在这里，不过是韩风与戮天玄武勾勒出的意识空间，其中可没有所谓境界上的差距，唯有意识上的博弈。

    “哗啦啦！”

    紫焰朱雀与戮天玄武在几番碰撞之后，同时震退开去。

    “哗啦啦！”

    而这时，只见韩风双手结印，在他胸膛之上，百骸之骨爆发出道道光芒，瞬间那女子再度化作紫焰朱雀，振翅来到韩风身后，旋即与他融为一体。

    “戮天玄武，臣服于我！我将是未来的神帝，到时候带你突破境界上的桎梏。”

    韩风大喝一声，浑身遍布紫焰灵力，道道可怕的力量透着炽烈的气息，竟是直接扭曲了虚空，涌动着恐怖的能量。

    “哼！你们这些人，自以为正道，却不给我们魔道任何的生机，你以为我信么？死吧！”

    见状，戮天玄武冷笑连连，双手翻飞结印，便是引动血海，爆发出道道攻击。

    “既然如此，我就打到你服！”

    韩风爆喝一声，双手一震，无数紫焰秘纹凝聚而出，如同双翅震动，向着戮天玄武攻去。

    “紫焰振翅击！”

    韩风施展紫焰朱雀的秘技，与戮天玄武狠狠的对撞在一起。

    霎时间，这个空间仿佛天地碰撞般，无边的力量向着四面八方涌起，而韩风心头也是涌出滔天魔意，不断的磨灭着他的意志。

    但他却心如磐石，坚硬至极，不曾有半点的畏惧。

    “怎么可能！你怎么会有如此意志！”

    突然，戮天玄武心头一惊，在他的视野之内，只见韩风身后，徐徐出现一道白袍身影，那是一位男子，面容妖异，脸上挂着一道邪气凛凛的笑容。

    仅仅对视一眼，戮天玄武就有种如坠冰窟的恐怖错觉。

    它自忖自己也算是一方大魔，可面对这男子，却只觉的自己未入魔道，好似自己窥见魔之本质般。

    “不可能！你怎么可能有这等强悍的意志！你是谁？”

    戮天玄武惊恐的大吼，手中招式错动，顿时落于下风。

    对此，韩风却无从而知，他只明白自己必须抓住这个机会，一举击溃戮天玄武。

    “给我镇压！”

    韩风爆喝一声，全力激发‘紫焰朱雀秘骨’，熊熊紫焰铺天盖地，向着戮天玄武镇压而去............

