
　　温良第一次发现自己主导的博浪居然已经这么牛逼了！

　　就这个时代，就这大环境，就这种玩家林立互相割据的时代，现在的博浪简直可以乱杀。

　　因为，有小橙书这个营收丰盈，已从PC过渡到了移动端的中文社交媒体平台一哥在手，还在手游市场独占鳌头的博浪，举目四顾，发现拔剑直接淦就行！

　　简单的说，后世所有的舆论都告诉大众，海外市场安卓离不开谷歌的GMS。

　　没有GMS的安卓手机寸步难行。

　　一般到这里大家便不再关注下文了。

　　那么海外市场的GMS对海外用户到底有什么不可或缺的东西呢？

　　是几个海外市场常用App、是谷歌的统一消息推送服务、是谷歌账号等。

　　问题来了，用苹果的人怎么办？

　　答案是：

　　iOS有自己的统一消息推送服务，有自己的iCloud账号，至于那些常用App，比如谷歌旗下的油管，它们都有iOS版！

　　国内市场的安卓没有GMS，也没有油管，也没那么需要账号，更没有统一消息推送服务。

　　照样是用的很开心。

　　星辰系统有屡次被发烧友提到的优质统一消息推送服务，而且是国内市场其它所有安卓手机自带系统都不曾具备的东西！

　　此外，星辰系统也有云服务，毕竟连Stars论坛都给刷机用户提供云备份。

　　光有这些不行，毕竟星辰系统是独立的新系统，天生没应用生态。

　　于是涉及到国内市场不可或缺的App种类。

　　那谁是最不能缺少的国民级App？

　　答案是——小橙书！

　　小橙书现在是拥有4.1亿用户，在国内公众社交、移动通讯社交称霸的一哥，微博和微信请你们踏马的往后站！

　　至于QQ，几百万个刷成了星辰系统的用户在没有QQ的日子似乎没有感到不习惯。

　　温良再一次感觉到了‘用户习惯’是个很有意思的词语。

　　2022年代，国内市场不可或缺的App是微信。

　　另一人们很难不使用的App是抖音。

　　时下在小橙书面前，微信只配踏马的往后稍稍。

　　以后可能会搞抖音的字跳正在眼巴巴等着温总同意头条登陆[海量价值]平台以大放光彩。

　　那些后来排序稍微低一些、高频次使用的App，有些还没出现。

　　拥有最大多数玩家数量的手游皆为博浪出品。

　　白鹅整合的天美工作室在博浪精品、流水线并线发展的组合拳下只能跟着吃口小肉。

　　这个时代，移动侧的用户习惯正由博浪主导。

　　总之，智能手机两大核心之一的系统，在应用生态上除苹果，谷歌安卓还在酝酿对各方重拳出击。

　　星辰系统已经悄然浸染了国内市场的用户习惯，占据了份额。

　　另一核心处理芯片上，目前主打低功耗架构的ARM公司主要营收来源是MCU类，而非SoC，其中比较知名的是Cortex-M0/M3。

　　刚才了解SoC流片来龙去脉时，温良也了解到博浪购买Armv8授权时，ARM那边有那么点‘喜出望外’的意味。

　　因为，ARM那边推出v8计划是面向2013年，暂时无人问津，博浪是第一家明确购买v8授权的厂商。

　　如果温良对2012年全球移动市场风云足够了解，他一定会知道2012年四季度之前，市场对ARM并不看好。

　　原因是，没有厂商完全旗帜鲜明支持ARM的IP核！

　　苹果从A4芯片开始便只是基于ARM指令集来发展自己的架构系列芯片，GPU更是一早收购了厂商自研设计。

　　英伟达不多说，自己搞的。

　　高通也是扭扭捏捏的发展。

　　早前高通从AMD手上收购了Adreno系列GPU，现在自用。

　　CPU方面高通是在对Arm架构魔改与否中左右横跳。

　　这样一种混乱割据的情况下，博浪发展自研手机SoC，单说CPU和GPU两大件，机会还是比较充分的。

　　有必要说明的是，GPU虽然也有指令集，但无需市场适配。

　　任何一家GPU芯片厂商都是自用指令集，这点赶早赶晚都无所谓。

　　在CPU研发方面，秦正之所以推倒重来，不是没设计出好的指令集，横向对比Armv8、RISC-V也还行，然后上了一波穷举法，感觉差点意思。

　　精简度不够啦、功耗表现不够优秀啦。

　　因此，被大家看好的秦正曾陷入苦思，不过离开羊城之前，他跟温良表示自己很有信心在访学回来后挑起大旗。

　　有必要说明的是，CPU方面的指令集需要市场适配，从操作系统到应用软件全系列都得如此。(这也是龙芯一直很难进入公开市场的原因，研发出的loongarch还得主动翻译执行X86、Arm架构的应用。)

　　所以，从零开始发展一款自研CPU指令集架构的SoC很难，非常难。

　　通常观点认为做出来不难，发展生态过于困难，因为要被市场广泛认可。

　　巧了，搅浑了国产安卓UI市场的星辰系统是博浪自研，操作系统的适配不成问题~

　　还剩最广泛的应用软件市场适配。

　　这方面，国民级社交App小橙书属于博浪。

　　网购博浪有热卖商城。

　　手游博浪有国风工作室出品。

　　当然，还差很多东西。

　　但是，博浪这个新玩家，已经开始步步为营积累优势了。

　　不过与此同时，博浪的发展进入到了最艰难的阶段，甚至难过去年10月份。

　　因为博浪已经开始悄然挑战了规则。

　　因为博浪不仅要铆足劲无限储备技术，还要能死死抓住市场风向。

　　好在核心领域的技术积累都还比较‘简单’，因为没有真正意义上的新发明，只是另起炉灶做一套独立自主、安全可靠的体系。

　　……

　　一应念头从温良脑子里闪过。

　　他拿起茶壶烧水泡茶，连续喝了两杯，平复下来情绪，才开始梳理思路。

　　首先，近期关于星辰系统上不会有宣传口径上的大动作。

　　继续平稳发育。

　　让系统开发部各个团队根据覆盖范围愈发广泛的实测群体，来完善优化各种各样的细节。

　　等待合适的时机，推出适配星辰系统的IDE，正式通过博浪的名义背书，度过转折期。

　　其次，出于博浪互联网业务生态构建、泛娱乐生态等需求，温良计划去京城公差解决一揽子事情。

　　而这又与市场应用生态有较高关联度，所以，需要一份更全面的投资规划。

　　最后，出于多角度技术储备的考量，需要从现在开始建立全新大合作框架。

　　最后的最后，还有找钱、找人等等。

　　…………

　　理清思路后，温良走去了汪婉瑜的办公室。

　　看到进来的温良，汪婉瑜眼皮都是一跳，打量着温良，半晌憋出一句：“温总真是稀客啊。”

　　从她加入博浪以来，温良是第一次主动走进她的办公室。

　　无论是之前的银灰大厦办公室，还是这里。

　　温良走到汪婉瑜办公桌对面坐下，笑着说：“汪总批评得是。”

　　转而关切的问了句：“假期在南太平洋玩得还好吧。”

　　汪婉瑜今天午前才回到羊城。

　　“还行吧，难得跟你小姨父出门吹吹海风、晒晒太阳。”汪婉瑜面露莞尔，“得谢谢你跟小俭帮我们带孩子。”

　　温良乐了下，忽然忿忿不平的提到：“得管教管教让让了，动不动有了苏俭又忘了亲妈！”

　　“是忘了你吧。”汪婉瑜直接戳穿，“不过，你怎么老喜欢吃你媳妇的醋。”

　　闻言，温良随口说了句：“可能有点喜欢苏俭了？”

　　“你们年轻人的事情我不懂。”接着汪婉瑜意味深长的说，“不过，年轻时乱花很容易迷眼，走过路过别忘了家里给你留得那盏灯才是最真实可贵的。”

　　温良欣然接受，认同道：“是啊，最终还是平凡最可贵。”

　　汪婉瑜也不再多说，她只是提一句。

　　她知道的乌七八糟的事情自然不老少。

　　有不大点的小领导玩得很花，搞得人尽皆知的。

　　毕竟，汪婉瑜有汪婉华这个体系小领导的娘家姐姐在，婆家也是体系内的人。

　　她又是过来人，听过的东西自然要比温良多。

　　闲聊了两句，汪婉瑜双手撑着桌台，语调柔和的问：“有比较棘手的事情吧。”

　　闻言，温良未语先笑：“是，不过是对汪总比较棘手，需要汪总协调各部门在10号中午之前给出一份详尽的互联网业务投资规划。”

　　“包括但不限于如何完善公司泛娱乐规划，业务生态发展规划等。”

　　汪婉瑜不住点头，然后问道：“有方向倾向吗？”

　　“要深度贴合公司手机业务生态建设。”温良回答，“手机业务发展的顺畅程度出乎预料，需要抓紧时间完成布局，以便有足够精力应付超常危机。”

　　汪婉瑜点头：“明白了。”

　　…………

　　接下来的一天多时间里，温良倒是闲下来了，没事就去学校打卡。

　　周三上午上完了这周所有该上的课程。

　　午后，温良、立夏两人坐上了从羊城飞向京城的大飞机，这次坐上了南航的A380。

　　确实很大。

　　乘坐体验感确实不错。

　　而早在上午，博浪有一个大团队已经分批次搭乘飞机去到了京城。天籁小说网

　　其中包括宛安。

　　包括人力资源部由袁施雅带的一支六人小队。

　　包括企业发展部门的一支六人小队。

　　包括法务部林鸿亲自带领的五人小队。

　　包括财经部一支五人小队。

　　包括公司战略部在内的其他各部门一些人马。

　　尽管飞机很安全，但为了避免那万一的风险，同一家公司的人员分批次乘机是常规选项。

　　总之，温良第二次因公去京城出差，带上了一支移动办公队伍。

　　包括温良自己在内，总计是31人。

　　可以说是浩浩荡荡了。

　　飞机刚刚降落与廊桥连接，空乘小姐便优先将温良请了下去，从第一个机舱门走出飞机，直接从廊桥转下，然后坐上了一台劳斯莱斯。

　　车上已经坐着沈南朋了。

　　沈南朋笑呵呵的问候：“温总一路辛苦。”

　　“麻烦沈总了。”温良也是笑眯眯的寒暄。

　　沈南朋连连摆手，又说：“还望温总给我们这些东道主一个招待机会。”

　　温良没拒绝，笑着道：“哈哈，恭敬不如从命。”

　　飞抵京城，温良这趟公差的排面直接被拉满。

　　-

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的博浪人生更新，第256章 再往京城免费阅读。https://www.23sk.com 