    “你到底是何人？”

    小天机老人大惊失色，他的胡子卷积在一起，风度顷刻间荡然无存。

    此时此刻，他没看着面前的张中成已经变得害怕起来。阴阳两生眼，就连他的师傅，西北之地的天机老人也没能修炼成阴阳两生眼。

    当初天机老人对他传道的时候，曾提及过阴阳两生眼。凡是修炼出这双眼睛的风水师，几乎能够看破一切风水阵。天下无困他之风水，无索命的鬼魂。

    就算是地府之中的小鬼，在阴阳两生眼下也将无处遁形。这也意味着此人可以逆天改命，达到真正的造化境界。

    “在这里！”

    张中成并未理会小天机老人的话，他利用阴阳两生眼直接看破了小天机老人的位置，并且来到了他的身边。

    一次，仅仅利用一次机会，张中成便找到了小天机老人。被捉的小天机老人，仍然没有从震惊之中反应过来。

    对于这一次的打赌，他内心已经没有太多的兴趣了。阴阳两生眼带给他的震撼，不亚于先天灵宝，甚至比先天灵宝更有震撼力。

    毕竟风水师对于宝物的依赖程度很小，除了那些布置风水阵的法器之外，其余仅仅对拥有气运的宝物产生兴趣。但阴阳两生眼，却是可遇不可求。

    天机老人也是在去往大千世界核心世界，才见到过一次。从那以后，再没有见到过阴阳两生眼。

    “你到底是何许人也？”

    周围的幻象消散了，只能下一品莲台和小天机老人。

    “在下张中成！”

    张中成报出了他的大名，而后瞳孔又恢复了正常。这是他第一次动用阴阳两生眼，对于瞳术的恐怖也是始料未及。

    短短片刻，他身体消耗极大，并且头痛剧烈。但他仍然强作精神，不敢有丝毫的精神麻痹。

    面前这位风水师认出了阴阳两生眼，接下来将会更为麻烦。对方一旦心存歹意，将会永无宁日。

    “张道长，久仰久仰！”

    小天机老人从莲台上站了起来，他神色中略显激动。如今他的思绪平静了一些，身为小天机老人的弟子，西北之地第二强大的风水师，这般失态并不应该。

    “还不知你如何称呼？”

    张中成冲着面前的老者反问道，尽管他胜了一阵，但仍旧不敢有任何掉以轻心。此刻他唯一的想法是打探一下对方的底细，并让秦叶出面。

    “我的名号不提也罢，张道长，你的眼睛……”

    小天机老人并不想要提及自己的名字，如若没有动手之前他可以非常自豪地说出自己的大名。而如今在张中成面前失利，提起自己的名号未免犹如家师的名声。

    “既然道兄并不提及，我们也不好追问。如今一阵已经分出了胜负，道兄是否愿意兑现之前的承诺？”

    不等小天机老人询问，秦叶先发制人。

    阴阳两生眼出现后，小天机老人的情绪就处于极度的不稳定。一旁的秦叶更是看得一清二楚，他知道小天机老人对张中成的好奇程度已经到了一个极点。

    此刻打断可以让小天机老人倍感急躁，从而占据到制高点。

    “哦，理当如此。不过……”

    “道兄，其余的事情慢慢说，不要着急！”

    秦叶继续打断，他已经走到了张中成面前。识趣的张中成退后了一步，站到了秦叶身后。君臣的礼仪，任何时候都无法改变。

    连续两次被秦叶打断，小天机老人彻底的清醒了。他认清了此刻的局面以及秦叶的心思。

    双方原本并没有任何交集，自己在这里首先摆了他们一道，如今又想要窥探两人的秘密，秦叶自然不会让他计谋得逞。

    “秦叶道友，你有什么尽管问，我说话算话，只要不违背我的原则，我绝对如实相告。”

    小天机老人一脸正色，他将自己的好奇心暂且压下。只要张中成还在他的面前，他就能够主导一切，随时都有各种变化。

    “道兄此言差矣，连你的名号都不曾告诉我们，我们又怎样交流呢？西北之地的人屈指可数，我们只是没有见过面而已！”

    秦叶继续说着，他首先就想知道对方的身份。而这一次他采取的方法更为机智，仿佛是看破了一切一般。

    “说来惭愧，我是天机老人的弟子，他们都称呼我为小天机老人。”

    小天机老人一脸的惭愧，此时说起师傅的名号却也有些尴尬。

    “原来是小天机老人的亲传弟子，西北最强的风水师。张道长，还不见过你的前辈，这可是西北之地大大有名的人物！”

    听到是天机老人的弟子后，秦叶的脸上带有几分的惊诧。昔日在天海圣君的酒会上，那些圣君曾多次提及过天机老人。说他的风水阵天下第一，西北的任何圣君对他都没有办法。

    “原来是天机老人的弟子，之前的冒犯还请多多见谅！”

    张中成在秦叶的身后，他的脸上带有几分强烈的异样。天机老人他是听过的，难怪此人带给他极大的威胁，原来此人是他的弟子。

    “不值一提，真是没有想到西北之地出现你这般逆天的风水师。恩师若是知晓此事，必然会邀你为座上宾客，细心与你交谈！”

    小天机老人摇了摇头，此刻的他将张中成的位置摆的很高。毕竟这是西北之地唯一一位开启阴阳两生眼的人物。仅凭这一点，天机老人就会对他无比重视。

    “那都是后话了，西北的圣君我见到了不少，见到天机老人不知是福是祸！”

    秦叶脸上挂起了一丝的笑容，他诉说着昔日发生的故事。曾和天海圣君等人把酒言欢，这一番话足够秦叶在西北之地吹上很久了。

    没有人比他更为近距离的接触到如此多的圣君，而且还如此的亲密。

    “秦叶道友，你与天海圣君的仇怨我已经了解。期间的始末你比我更为清楚，只要你能够把天海圣君的东西归还于他，其余的事情我和师傅可以替你周旋，不知你意下如何？”

    小天机老人愿意主动出面协调，愿意帮助秦叶和天海圣君消除误会。然而前提是让秦叶交出定海珠。

    到嘴里的定海珠吐出来？而且还是落到了墨韵仙子的手中，此事谁也办不到。除非天海圣君到阴曹地府亲自去取，谁也没有任何办法。

    “我并没有从天海圣君手里拿任何的东西，谈何归还呢？”

    秦叶摊了摊手，他目光犀利的落在了小天机老人身上。这种坚定而又犀利的目光，将他所作所为完全的清洗的一干二净。似乎他从头至尾都是一个无辜的人，并没有犯下任何错误。?

