    先有动作的人居然不是胡山，而是码头的三当家陈劲松。

    他的心眼儿活，仅仅两天时间，码头就一档子事儿接一档子事儿。

    他向国丈府管事求助，被断然拒绝之后，就有了脱离码头的打算。

    在他想来，被大将军府盯上已经很要命了。

    接着，国丈府撇清关系进一步说明，崔三望或者说津州码头惹的事，连国丈府都要退避。

    码头这碗饭还能吃吗？

    一定不能了啊！

    接连的打击还没回过神，今天府衙又来了一波大力敲打。

    再看胡山的落寞、崔三望的失态，还有码头上压不住的骚动，陈劲松的紧迫感更深了。

    正巧他媳妇带着孩子回了娘家，不在津州，父母兄弟也都在老家。

    这么好的时机，现在不走，难道硬要等着被朝廷清算？

    陈劲松敢打保票，袭击顾天成这档子事儿，绝对是崔三望找人做的。

    一旦崔三望漏了马脚被缉拿，手下他们这几个人谁也跑不了。经营码头这么多年，少不得干些伤天害理的事，到时一定得被翻出来。

    既然这样，那就等事情还没翻出来，他赶紧跑路就是了。

    当天歇工回家时，他还顺了些码头的银子。回家之后随便吃了点东西，便关起门，收拾家里值钱又方便携带的金银细软。

    一切准备妥当，经过漫长的等待，终于到了夜深人静的时候。

    陈劲松把收拾好的物品绑在腰间，换了身黑衣，悄悄的出门了。

    一路上避开更夫，避开巡夜的兵士，往大河岸边摸去。

    城门早就关了，当然不能走。但沿着河边，却能趁夜离开津州。

    由于熟悉街道地形，陈劲松很快就到了河边，开始沿着河岸往上游方向而去。

    就在他大舒一口气，以为成功路上已经迈出了第一步的时候，一道人影挡在他的面前。

    陈劲松反应也快，瞬间闪身，往一旁的几棵树后掩了过去。

    哪知对方的速度更快，却是比他更早一步来到树下，伸手便向他抓来。

    借着满天的星光落辉，陈劲松看清这人，正是大将军府来的六人中的一个。

    陈劲松心下大骇，转身发足狂奔，却是没跑动。

    不但没跑动，左边肩膀紧跟着就是一阵剧痛。手臂已经被那人反剪在背后，肩膀也被死死摁住，一动也动不了。

    第二天一早，崔三望赫然发现，他的三当家又不见了。当下气的要死，暴怒之下，又是撒开人马去找。

    这次却是一无所获。

    也不算一无所获，找去陈劲松家里的人回来禀报，陈劲松家中空无一人。

    紧接着，码头管账的人慌慌张张的过来，昨日码头收的银子被三当家收走，并未交上来。

    这是卷了银子跑了啊！

    崔三望当下就把桌子掀了。

    码头帮众人心惶惶。

    …………

    虽然堂口乱成一团，码头却还能勉力运营。

    一艘大船如常靠岸，船上下来三人。

    其中一老一小当先，老者五六十岁的样子，儒生打扮。那小的十二三岁，背上背着个包袱。看衣着穿戴，就是个小厮。

    另外一个男子二十岁出头，身材高大、面容粗豪，正是康豪。

    康豪除了和小厮一样，背上也有个包袱，手中还提着一个大大的藤箱。

    三人一边往外走，一边寻人问路，渐渐走出码头范围。

    就在康豪把一老一少安顿在一旁，打算叫辆马车的时候，不远处一个少年的声音响起：“康爷？是康爷吗？”

    康豪三人冲着声音发出的方向看过去，发现一个少年正狐疑的看向这边。

    “有金？”康豪迟疑着问道。

    他在武全县见过有金，才过了没多长时间，少年比他印象中高了一大截，眉眼也长开了。

    “是啊是啊。”那边的有金大喜，立即往这边奔过来。

    那一老一小则是惊讶的看着康豪，这位果然交游甚广，从那么远的通州来到津州，居然也能遇到旧识。

    有金跑过来先见礼：“小子见过康爷。”看起来快乐跳脱，很有自信。

    康豪揉了揉他的脑袋，笑道：“这才多久没见，都长这么高了。”

    有金得意的笑笑，又看了眼旁边的老小两人，问康豪道：“康爷刚下船吗？您这是要去找马车吗？”

    “是啊，”康豪应道，接着又问，“你呢，来接包裹吗？怎么就你一人？”

    有金四下看看，凑近了康豪，低声说道：“不接包裹，我是打探消息来的。”

    康豪也四下扫了一眼，谨慎道：“怎么？码头有什么事吗？”

    有金郑重的点了点头，“有点事，你们还是早点离开这里才好。”

    说着，又打量他们三人一眼，说道：“康爷还是在此陪着他们两位，我替你们找马车来。”

    有金离开，那位老者有点不安心，对康豪说道：“你认识的这人是否可靠？他不会和人合伙蒙骗我们吧？”

    “乔先生放心。”康豪笑道，“我有朋友在津州开投递行，这孩子便是投递行的伙计，一定靠得住。”

    老者惊讶：“是诚运投递吗？”

    “是。”康豪笑着。

    不一会儿，有金便带着一辆马车过来，一边帮那小厮往马车上放东西，一边和康豪说话：“康爷这是有事要办吗？办完事，要不要去我们那儿瞧瞧？”

    康豪笑道：“当然要去，我正打算问你们的投递行在哪儿呢。”

    有金说了所在街巷：“康爷去了一打听就能找到。”

    康豪点头，“我这趟是专程送乔先生回乡的，等到把乔先生送回族中，便去看你们大当家。”

    说完，随口问道：“你们大当家还好吧？”

    有金顿了顿，说道：“我们大当家受伤了。”

    康豪立即站定，瞪着有金问道：“怎么回事？伤很重吗？”

    有金点头：“重，若不是我们大当家机敏，换做别人，估计就被捅中要害了。”

    康豪立即想到有金说的，他在这里是打听消息的，还说码头有事。

    他低声再问：“和码头有关吗？”

    有金点头。

    这时，小厮已经扶着乔先生上了马车，康豪对有金说道：“我把乔先生安排在客栈，便去投递行找你们。”

    这位乔先生是丁忧官员郭钊的先生，祖籍在津州下辖的一个县城，一直在通州教书。这次是有急事回乡，因路途较远，郭钊便派了康豪送乔先生一趟。

    康豪原本打算今天在津州暂住一日，明早雇车去县城，返回的时候再去投递行。

    但听有金说顾天成受伤，还和码头有关，他有点坐不住了。

