    胳膊上撕裂的疼痛让常宁浑浑噩噩的脑子清醒了过来，目前他的双臂被反折到身后，导致他不敢用力挣扎。

    他刚才不清醒但发生的事情都记在脑海里了，包括他被高中队无情镇压的过程。

    但现在不是讨论自己被高中队收拾的时候，还有更重要的事情需要解决。

    作为一个地地道道的穿越者，常宁对自己身上发生的事情，有一点猜测, 因此他的脸色现在很不好。

    “高中队，我好了，能把我放开吗，胳膊很痛的。”

    常宁艰难的说道，被高中队不留情的揍了一顿，身体上的疼痛让常宁说话都很吃力，他现在一用劲浑身就像散架了一样疼。

    “你小子刀法可以, 就是格斗水平不行，白瞎了这刀法。”

    见常宁确实没问题了, 高中队这才松开被他用反关节技术控制的常宁。

    身体捆绑的拘束感消失了，常宁知道高中队放开自己，他慢慢站起身活动僵硬的关节。

    等身体恢复的差不多了，常宁回头看到高中队的样子他差点没忍住笑喷了。

    只见高中队身上的作训服被划出一道道缝子，里面绿色的背心隐约可见。

    “想笑就笑，别憋着。你这刀法跟谁学的，一点路数都没有，但却十分有用诡异的很！”

    高中队让自己笑，常宁反而一点也笑不出来了。听到人家问他刀法怎么回事儿，常宁马上就想到了他之前在炊事班切菜练出来的刀工。

    他身上除了这个和刀法有点联系以外，也就没有什么和刀法有关系的技能了。

    如果常宁跟高中队说自己的刀法是在炊事班练的估计没人会相信吧，逻辑说不通，按照常宁的说法岂不是在炊事班干的战士个个刀法了得。

    “没人教啊，刚才我不清醒一切都是下意识的行为。”

    见常宁不说高中队也没有硬逼着常宁，人家政审都过了, 代表常宁本人绝对是没有问题的。

    只要对国家忠诚, 常宁身上的秘密没人会主动去探究。

    “你不说算了, 我也不问了。

    但是常宁你现在有麻烦了。”

    高中队严肃的说道, 他不愿意眼睁睁的看着常宁这个好苗子被战后应激障碍综合症给毁了，不过这种心理疾病除了药物治疗外只能靠自己，他再急也没用。

    “高中队，我知道。不就是战后应激障碍综合症嘛。”

    常宁故作轻松的说道，其实他内心苦涩无比。他怎么都没想到自己有可能会患上这种疾病。

    ‘难道自己的军旅生涯就要这样结束了？’

    “没事的，现在咱们也只是猜测，具体的还要回去看检查结果。

    就算你得了这个病，我就不信你自己走不出来。”

    高中队的年纪和生活阅历都摆在那里呢，他怎么会看不出来常宁是故意装作轻松的样子，自己都这样了还要照顾别人的情绪。

    “没关系，大不了我就退伍嘛，我还年轻，回去继续上学。”

    “行了，有什么事回去再说。”

    俩人谈的差不多了，高中队带着常宁走出宿舍，和李上尉他们告别后，登上直升飞机返回选拔集训营。

    飞机上, 童悠悠好奇看着常宁。这是她和常宁第一见面, 以后她的论文就要靠常宁了。

    “刚才你和高中队在宿舍里面干什么了？怎么高中队的衣服被划拉的一道一道的。”

    童悠悠问道, 其实宿舍里面发生的事，只要是个人都能猜的出来。她这么说是为了找个话题认识常宁而已，为了论文她得和研究对象打好关系。

    对于眼前这个长得漂亮的女人，常宁早就注意到了，不论是样貌还是身材都属于是那种极品的。

    这人哪哪都好，就是看向自己的眼神让他不舒服，有一种被剖析的感觉。

    “没什么事，高中队在教我格斗呢，衣服是被我用匕首划破的。”

    常宁一五一十的回答童悠悠的问题，满脸都是公事公办的样子。

    “这样啊。”

    见常宁没有聊下去的欲望，童悠悠也不再纠缠，她好歹也是个医学博士，智力不说顶天但也是属于正常范围内的自然能看得出来常宁不想和她说话。

    这种情况下再纠缠反而惹人生厌，为了自己的论文，童悠悠当然不会多做纠缠，她现在也算是狼牙的人了，以后和常宁见面的机会有很多，来日方长何必现在就把关系搞的那么僵。

    而且童悠悠不相信作为一个男人常宁能顶得住一个长相甜美的姑娘的示好。

    对自己的样子童悠悠那是相当自信的，毕竟在学校追她的人也算是络绎不绝。

    常宁和童悠悠之间的小猫腻高中队并不关心，他现在头疼的是常宁疑似得了战后应激障碍综合症，如果这件事他没办法解决就只能上报给何大队了。

    机舱内除了飞机引擎的轰鸣声之外三个人加上飞行员都没有交谈的兴趣，这就让机舱内陷入了安静。

    做了一夜噩梦的常宁见环境这么好，眼睛一闭开始补觉。做噩梦相当耗费心神，他感觉自己整个人现在浑身都不得劲，就像被掏空了一样。

    飞机呼啸着飞回了选拔集训营，这次童悠悠没有跟着下来，她还有入职手续没有办理完，必须去狼牙特种大队亲自办理。

    狼牙毕竟是高度保密单位，新人入职还不是他们亲自选拔的，自然比较小心谨慎。

    这会儿估计何大队的办公桌上早就出现童悠悠的资料了，而且不止一个人阅览过并附上自己的意见。

    飞机上，童悠悠深深的看了一眼常宁的背影，她没想到自己对这家伙一点吸引力都没有，一路上常宁都在睡觉看都不看她。

    这一刻，闪耀了十几年的她对常宁生出了浓浓的挫败感。

    “灰狼。”

    常宁跳下飞机和灰狼打了一声招呼，随后问起了自己小队其他人的行踪。

    “回来就好，你小子是真的莽。拿着手枪就敢往上冲。”

    灰狼不赞同常宁的行为，紧接着他又告诉常宁小庄他们的动态。

    “小庄他们和你一样，也在‘流浪丛林’，现在还没结束呢。

    按照正常流程，你现在应该还没到回来的时候，不过谁让你那边出意外了呢。

    根据资料显示，我们讨论后还是决定让你过关。”

    “哦。”

    看到常宁淡定的样子，灰狼十分不满意。

    “哦？你难道不开心不激动吗？”

    “灰狼，这有什么好激动的。意料之中的事，毕竟我实力在这里放着呢。”

    “嘿，你小子！”

    灰狼冲着常宁屁股踹了一脚，这小子臭屁的样子实在太气人了。

