    包厢里，卢宇向刘同明拍马屁：“刘总，还是你厉害啊，任由他们怎么谈，一句话就把人给封杀了。”

    刘同明对于之前唐浩拒绝的事情，依旧耿耿于怀，当即轻哼一声，说道：“一个蝼蚁一样的人物，我看上他的店，那是他的荣幸，居然敢拒绝我，真是不知道死字怎么写。”

    卢宇笑道：“现在好了，恐怕没有人再敢跟他提合作的事情了，看在那个叶老板的面子上也不好使。就今天来的这些人，谁敢不给刘总面子？”

    刘同明被夸得心花怒放，大笑着拍着卢宇的肩膀，豪气地说道：“没错，还是你有眼力。你就好好跟我混，我保证你飞黄腾达。你最近不是看上了那个小网红吗？要是她再拒绝你，我出马帮你拿下。”

    卢宇对邴静姝早就没辙了，现在听刘同明这么说，原本有些心灰意冷的他，再次斗志昂扬，忙不迭说道：“刘总出马必定不同凡响，只要刘总帮我搞定那个女人，我卢宇愿意为刘总鞍前马后，当牛做马。”

    “你现在不就是吗？”

    “是是是，现在也是。”

    “哈哈哈。”

    刘同明谦虚地说：“你啊，也不要把我捧得太高，我们实事求是嘛，还是有很大的进步空间的。”

    实际上刘同明心里也知道，自己的分量在真正的商界大佬眼里不算什么，但真正的大佬，也看不上冰雪课堂这点生意，不会来和他抢食吃。

    所以他很有信心，能够将唐浩拿下。

    心中甚至恶狠狠地想着，上会儿还想着慢慢把唐浩玩出局，所以只拿了百分之五十一的股份，这次如果投资，一定要往死里压价，甚至做个局，让唐浩净身出户。

    如此方解心头之恨。

    而卢宇心里面则是想着，有刘同明出马，自己拿下邴静姝那是板上钉钉的事情，到时候一定让那个叫做王逸的家伙知道，什么叫做花儿为什么这样红！

    周明开着超跑，副驾驶上坐着王逸，两人往酒店而来。

    路上，王逸狠狠地打了个喷嚏，以至于车子都剧烈地抖动了一下。

    “妈的，哪个妹子这个时候想我？”

    周明说：“说不定是你的仇家在咒你。”

    王逸说：“胡说，像我这么帅气优雅的男人，车见车载花见花开，怎么可能有人咒我？肯定是因为今晚的风太大了，都让你别开这辆敞篷的，吹得我发型都乱了。”

    周明骚包地说：“不敞篷的超跑是没有灵魂的。”

    酒会已经开场了，两人姗姗来迟，不过无所谓，毕竟真正的大人物，总是最后登场。

    王逸和周明两人一进入大厅，就吸引了很多人的目光。

    “王总来了。”

    “真是没想到，王总居然会来，他不是说一直不参加这种活动的吗？难道转性了？”

    “旁边那个好像是王氏集团的财务总监？虽然就来了两个人，但是这两个人都是王氏集团的灵魂人物啊。”

    看到王逸，很多人窃窃私语，而更多的人则是跑上来递名片。

    没办法，王逸想要低调的，奈何实力不允许啊，他这张脸，没见过的人多，但是不认识的人却是没有几个。

    递名片也就算了，最让王逸感觉到无语的，是那些女性富二代或者干脆就是富一代女企业家，频繁地朝王逸抛媚眼。

    没办法，谁让王逸年少多金还长得帅？这种条件简直就是老少通杀啊。

    王逸虽然对这种程度的勾搭十分不感冒，但是旁边的周明却很享受这种万众瞩目的感觉，特别是那些半老徐娘朝这边抛媚眼的时候，他感觉整个人都麻了。

    好不容易穿过层层包围，周明意犹未尽地舔了舔嘴唇，低声说：“这里好多人啊，哈哈。”

    王逸淡淡地说道：“见过的人越多，我就越喜欢狗。”

    周明：“？？？”

    王逸拍了拍周明的肩膀，说：“你喜欢人多是吧？这些名片就交给你了，他们要是来找王氏集团谈合作，你负责。毕竟我并不是一个喜欢被关注的人。”

    周明瞪大眼睛说：“全部交给我？那你呢？”

    王逸劳神在在地说道：“你最近上那个什么课，我看压力还是很大的。刚才那些贴上来的妹子，我就勉为其难帮你应付了吧。毕竟你不但是我的下属，还是我最亲爱的挚友啊。”

    “WTF！”

    周明一句脏话几乎要脱口而出。

    瞧瞧，这说的是人话吗？

    连标点符号都透露着畜生的气息啊。

    “不是，你……”

    王逸微微一笑，说道：“你不要激动，更不需要因此而对我感恩戴德。我不是说过了吗？你不但是我的下属，还是我的挚友啊，为你排忧解难，是我作为一个好朋友应尽的义务。”

    “我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    今天唐欢没有跟过来，所以王逸非常放飞自我，那些凑上来的漂亮妹子，他是来者不拒，各种谈笑风生。

    角落里，唐浩还沉浸在自己的悲伤之中无法自拔，原本以为自己这会儿要起飞了，结果这还没飞出跑道，就直接坠机了。

    听着大厅里面似乎传来比之前更加喧嚣的声音，看到好多漂亮的妹子似乎都在围着谁转，心里面顿时又不平衡了。

    为什么别人一来就是各种妹子围着转，自己过来想要个投资，就那么困难呢？

    他想想自己一把年纪，还籍籍无名，顿时对于成功就更加渴望了。

    他年轻时以为世界很光明，人生很简单，可是现在真正接触到上流社会之后，才明白属于有钱人的世界更加光明，而人的一生，也可以很不简单！

    “我要赚钱，我要赚大钱！我一定要成为人上人！进入上流社会！我不能再平庸下去了！”

    唐浩在心中疯狂呐喊。

    刚才融资失败带来的创伤，似乎已经被他抛诸脑后，他重新振作了起来，心里面一定下定决心，今天晚上无论如何，也要找到一个金主爸爸，成功融资，然后做大做强，再创辉煌！

