
　　对于这个声音的感叹，赵岩选择世界忽略了。

　　之前赵岩遇到麻烦的时候，每名的呼唤他，这家伙就是不出来，现在自己正处在肉身和灵魂晋级的关键阶段，这家伙有出来捣乱，赵岩才不想搭理他，不惯他的臭毛病！

　　那声音似乎也很识趣，并没有继续，说了那句话之后，再一次选择沉默！

　　此时的赵岩，却感觉到。自己的肉身和灵魂，正朝着一个全新的世界晋升！

　　对于自己的肉身和灵魂，赵岩可是十分的了解的。

　　自己的肉身，是通过《九转涅槃诀》修炼而来，拥有着一千八百次的涅槃积累，尤其是他还拥有九世仙尊的强大底蕴，他肉身的成长要比别的强者强大很多。

　　在这里就要牵扯到一个成长率的问题了！

　　赵岩的起跑线本身就比别人要高，而成长率有远超常人，因此，他的肉身强度才会越级成长！

　　比方别人的起跑线的肉身指数为1，那么赵岩的初始指数便是1.5。

　　如果别人的肉身成长率为1，那么赵岩的肉身成长率便也是1.5。

　　在这样的情况下，赵岩每提升一个境界，他的肉身强度就会比别人强大一倍，久而久之，赵岩的肉身强度就会成倍的成长，最终同阶之中，哪怕是超越一个境界的强者，其肉身都不可能会比赵岩强大！

　　事实上，赵岩的灵魂成长也是一样！

　　出了一千八百是的灵魂积累之外，赵岩的灵魂初值，那可是开了挂的，在他恢复前世记忆的那一刻，他的灵魂便已经是仙尊级别的了，而之后他还重新凝结出了一个全新的灵魂，并且利用那个灵魂，赵岩还创造出了一个分身！

　　虽然分身现在已经和他分离，不过这丝毫不影响赵岩灵魂的成长率，甚至如果赵岩愿意的话，他随时都可以再次分离出一个灵魂，再一次创造一个分身！

　　只不过他现在没有必要那样做，而且他要全心全意的做好他将要做的事情，也没有那个闲情逸致，当然了。最主要的是，没有一个合适的肉身！

　　时间一点一滴的流逝，那压在他身上的双重威压越来越来越弱，赵岩的肉身和灵魂，也达到了一个全新的高度，只不过还没有达到晋级的程度！

　　毕竟，一个城门的传送阵所包含的能量还是有限的，他能够帮助赵岩同时打熬肉身和灵魂，已经很不错了！

　　似乎时候感觉到赵岩将要从修炼的装填中醒来，那些悬浮在高处的老怪物们。纷纷精神一震，准备下手了！

　　而处在护法状态下的四长老，十一长老和十七长老，则在发觉这个情况的时候，立即朝着王府的主位强者下令道：“保护好这少年，不要让人有机可乘！”

　　“哈哈，我说姬赢，你这样做恐怕不妥吧！”四长老刚刚下令，一个老者的声音便传来了！

　　说话的是一个须发花白的老者，其慈眉善目，神情温和，即便是说出了责怪的言语，其语气也十分的舒服！

　　“就是，这少年不过是一个没有宗门没有家族的无主天才，我们任何一个势力都有机会将其纳入，怎么，你们宣阳王府要用强？”这一次说话的人，语气十分的冷漠，而他的脸，也和他的言语一样的冰冷，面容苍白如雪！

　　“嘿嘿嘿！”又是一个不同的声音传出，这是一个须发皆白的老者，浑身上下无不透露着仙气，而且他一脸笑容的看着场中仍处在修炼状态的赵岩说道“你们着什么急，这娃娃还没有醒来，等他醒来大家在来说一说自家的条件，到时候人家选择谁，便跟谁走起步正好！”

　　老者此言一出，大家也就不在挣了，毕竟他说的是事实，不管现在他们争夺的有多激烈，最终都要人家少年点头不是，总不能不给人家自主选择的权利吧，否则的话，其他势力也不同意啊！

　　事实上现在在此处的天空中，已经有很多的超级强者到场，但是大多数都只是悬浮在外围，真正来到了核心区域的，也就只有四个人。

　　除了之前说话的三名老者之外，还有一名少妇模样的女子，而这名女子却始终没有开口，而且他还皱着眉头，注视着赵岩，在思考着什么！

　　“恩？”须发皆白的老者看向这名女子问道：“靖桐，你为何不发表一些意见呢？难不成你只是来看热闹的？”

　　被老者叫了这么一声，靖桐这才将眉毛舒展开，然后才看向老者说道：“并不是，只不过我从这少年的身上，感受到了我们靖神宫弟子的气息，也不知道他和我们的弟子有什么联系？”

　　“恩？你这么一说，本座也感觉到，他的身上也有我们门下弟子的气息，并且，这种气息比你们靖神宫弟子的气息还哟啊浓郁一些！”那面容苍白的老者蹙眉说道！

　　被他们这么一说，两个白胡子老头认真感受了一番，然后那须发花白的老者却是大笑着说道：“哈哈哈哈，这有什么，难道他在来此的途中接触过你们的弟子，你们就想要捷足先登不成，这也太好笑了些吧？”

　　“就是，即便是他和你们的弟子有些渊源，也不一定就是和进入你们的宗门！”须发皆白的老者也这样!

　　对于这两个老家伙的话，靖神宫的精通反应还好，而那名御兽宗的长老却是脸色阴沉了下来，因为就在刚刚，他受到了一个消息，他们御兽宗的一名核心弟子和两名内门弟子被杀了，而且连尸体都被他们自己的妖兽给吞噬了！

　　此时他仔细的观察这赵岩，越看他的脸色越不好看！

　　而就在这个时候，城门口由于三个身影被传送了进来，他们一进城门，便引起了靖桐的注意，她目光直接被那女子的身影给吸引了。

　　因为来着不是别人，之前被赵岩救下的慕倾雪三人。

　　而慕倾雪是靖神宫的少主，靖桐自然会特别的关注一些，当她看到慕倾雪三人紧张的神情，已经看着赵岩担忧的眼神，立即便明白了一些事，他余光看了一眼另一边的御兽宗长老，然后点了点头，心中已有定计！天籁小说网

　　“我们靖神宫退出，这少年你们三家争夺吧！”靖桐果断的选择退出！

　　这让两名白胡子老头一阵诧异，这样绝顶的天才，靖神宫就这样放弃了？这不是靖神宫的风格啊？

　　而那名御兽宗的长老，却一点都不意外，并且他此刻更加肯定了自己的猜测，同时，他看着赵岩的眼睛中，闪过了一道杀意！

　　“嘿嘿！”须发皆白的老者敏锐的发觉了这一点，便立即开口道：“怎么老妖怪，争抢不成，你还想斩杀这少年天才不成？”

　　“哼！你们都别想了，这少年我们御兽宗要了！”老妖怪很是霸道的说道！

　　“呵呵！”须发花白的老者带有讽刺意味的轻笑了两声说道：“老妖怪你也太霸道了一点吧，凭什么你想要就是你的，我还所他是我四象宫的呢！”

　　“对，我们阴阳殿也势在必得！”白胡子老头倔强的说道！

　　“哏哏！”老妖怪冷笑了两声，大手一挥，三头超越了神级的妖兽，便出现在了此处的天空，他不无威胁的说道：“想要和我们抢夺，你们最好掂量掂量一下！”

　　老妖怪这种举动，使得两个白胡子老头神情十分的不悦，不过他们不想和老妖怪逞口舌之利，一切还要等赵岩醒来再说！

　　此时此刻，还在守护者赵岩的四长老等人，纷纷露出冷笑的表情，除此之外，他们的延伸深处，还露出了足够多的自信！

　　“想要和王府抢夺天才，你们也配！”四长老心中想道！

　　而此时的慕倾雪三人，却显得十分的焦急，因为他们听到了刚刚靖桐的话，他们也明白，他们的这位长老应该已经猜到了一些事情。

　　慕倾雪觉得自己有些对不起赵岩。

　　当初赵岩救他们可是没有一点想要回报的意思，并且赵岩还想到了为他们吸引仇恨，可是他们的这位长老，却在猜到事情的前提下，抛起了赵岩，这不是忘恩负义吗？

　　“少主，你不要多想，或许长老另有打算呢？”越青看着慕倾雪劝解道！

　　“打算，能有什么打算，靖桐长老一项胆小怕事，这点你们又不是不知道，这一次我们得罪了御兽宗，他巴不得将麻烦摘干净，真不知道宗门为何会派她来做坐镇长老？”慕倾雪很是不满的说道！

　　越青和凌空闻言，也不知道该说些什么，因为慕倾雪说的是事实！

　　宣阳域的四大宗门中，靖神宫的确时候实力最弱的，可至少他们也是四大宗门，相比其他的宗门，他们和另外三个宗门的距离并不是很大！

　　可是，每当他们靖神宫在王城和其他三家宗门产生冲突的时候，靖桐作为坐镇长老，总是选择息事宁人，将靖神宫的大好利益，多数让给别人！

　　这一点王城中的很多弟子早就不满了！

　　可是靖桐毕竟是坐镇长老，他们也实在是没有办法！

　　而这一次。靖桐居然在大是大非面前选择忘恩负义，这更加的令慕倾雪失望！

　　“这是怎么了？”就在这时候，一个年轻的男子的声音，从场中传来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1705章 忘恩负义！免费阅读。https://xs.23sk.com 