    看了看颇为赏心悦目的女人，楚幽嘴角微微上扬。

    能进入仙公会的女人，在现实中无一不是富婆级人物啊！

    不说颜值什么的，就气质、见识阅历、涵养，智商这四点来说，妥妥牛逼级的啊！

    她们肯定受过高等教育啊！

    我呢？

    卧槽，哥大三就不读了，学渣啊！

    楚幽没有打扰她，而是来到了另一旁，把在帕德玛夏龙洞里面获得的物品一一存放进去。

    “咦？”而这时，女人的声音响起，语气充满了惊奇与疑惑，因为她看到公会仓库里面正在增加东西。

    仙公会的公会仓库到底有什么，这是很多玩家加入仙公会来到公会之中，第一件要查明的事情。

    实在是太吸引他们了啊。

    也可以想见，当他们看到仙公会仓库里面到底有什么时，表情一定是震撼的！

    全都是超阶物品！

    太多的高等级大师级装备了，神圣装备的数量也是骇然的，同时奇特物品也很多，高级时装啊神圣觉醒水啊魔石神石啊，还有技能书啊，反正看过之后，每一件东西都想要啊！！极度想要！

    同时也意识到，很多东西如果拿出来去卖的话，其每一样的价值至少都在数百万金币，有一些在千万价值也是可能的。

    比如楚幽以前获得的治愈牧师九阶技能：神圣大光爆术！护法大师八阶技能：鼓吹之神圣咒语！

    很多人在这里都伫立良久过。

    这种现象现在发生在这名女公会成员身上。

    似有所觉，这名女玩家眼眸回神，同时螓首微微一转，她便看到了一个....那是人吗？！

    她瞬间就增大了美目！

    “哇！”这名女成员似乎受到了惊吓，惊呼一声。

    对此，楚幽淡淡向她看了一眼，就那么一眼，女成员似乎呆住了，小嘴巴微微张开，好像对方的眼中有很强的吸力一样，被定住了。

    在对方脸上停留了2秒，楚幽继续存放东西。

    随后就听到下马的声音，然后就听到脚步声。

    “我想，你，你就是幽夜了吧。”幽萌瑶瑶酱来到了楚幽身边，目光看着这位高大修长，气场非常慑人的男人。她的眼中很复杂，激动？不安？兴奋？太多了。

    “啊，是呢。”没有回头，依旧做着自己的操作。

    “哇，终于见到本人了呢，好开心。”

    “你开心就好。”说道这里，楚幽做完了，对方的性格让他有些意外。

    “嘻嘻，我叫幽萌瑶瑶酱，会长以后多多关照呀。”

    “好的。”楚幽欲动身离开了。

    “会长，能不能加个好友呢。”

    淡淡一笑，摇摇头“我很忙的，没空回你呢。”

    听到这里，这位长相甜美的女人目光一闪，开口道：“是不是加你好友也要缴纳金币啊。”

    卧槽！

    感情我答应了你就敢这么做啊！

    唉，你怎么那么势利那么直接呢！

    “呵呵，不是的，有空一起参加公会活动吧。”

    之后楚幽再次来到了公会传送阵，而这里之前的那两名成员已经不在了，但是一个女玩家身影却是站在这里，她身姿修长，一头乌黑的长发，一袭白衣，眼神略带飘渺，似乎处于神游云外之中，同时给人一种神仙小姐姐的既视感。

    当她发现楚幽过来时，刹那就回过神来，也不说话，也不笑，目中居然平静如水！

    她就站在那里这般打量着楚幽。

    这就对嘛！这才是仙公会成员该有的定力，之前那位粉丝化的幽萌瑶瑶酱，在仙公会成员群体中，她其实属于异类！

    淡淡一笑，作为这里的主人，要展现会长的亲和力嘛。

    只是对方脸上依旧没有变化。

    “没吓着你吧。”

    神仙小姐姐摇摇头，脸上终于露出一丝浅笑，颇为惊艳。

    “幽夜，我加入进来，就是想请求你帮我摧毁一个势力。”

    “你自己做不到吗？”

    神仙小姐姐懂楚幽的意思，那就是依仗公会与要塞BUFF，自己发展起来自己干掉对方。

    “不，我只能借助外部力量。”

    稍微思考了一下，楚幽站住对方的面前，而白衣女子则一直直视着男人那略显威慑的眼睛，毫无惧色。

    “要我们出手可以，但是有条件的。”

    白衣女子微微点点头，“我知道的，但我身上的资源为了加入你的公会，已经所剩无几了。”说道这里，白衣女子停顿一下，眼中似乎有某种奇异。

    “幽夜，我想拿我的处子之身来做这一笔交易，再做你的***1年！”白衣女子神情严肃而认真，根本就不是一个笑话。

    “嗯？”

    “你知道的，我是不可能真身出现在你面前的。”

    “你害怕是吗？”一丝疯狂之色居然诞生在白衣女子的眼中。

    对于对方的激将，楚幽不为所动，淡淡说道：“害怕？呵，你知不知道你见到我了之后，你可能会死！”

    “哈。”白衣女子的眼中真的有疯狂之意，此刻像是听到了什么笑话一样，而后神色收敛了起来，直视楚幽的眼睛。

    “死对我来说，那是解脱。”

    楚幽立刻嗅到了白衣女子身上有很重的怨气与仇恨，当然对象可不会是他，而是白衣女子所要摧毁的那股势力。

    看来白衣女子在现实中有很大的恩怨啊，居然不惜奉献自身贞洁以及甘愿做1年***这种不可思议的代价，也要摧毁那股势力。

    楚幽立刻明白对方的目标，应该是一个集团了，再加上前世的阅历，应该是家族集团内部出了重大问题，或许跟自身情况差不多吧。

    稍微打量了下女人的姿态，按照经验来判断，对方在现实中应该是一个美女，不然对方也不会以自身来作为代价了，看来她自己对她自己的容貌还是肯定的，这可不是什么自恋！

    但那又怎样呢！

    楚幽刚才打量的行为，只是男人条件反射而已。

    “让我猜猜，你的目标应该是把所有资源都投在了《天世》里面。”

    白衣女子点点头。

    “我这人不会拿捏，你的情况我了解了，呵呵，看我心情吧，哪天心情好了，我免费给你做了。”说完就转身离开了，同时也清晰感觉到身后有一双眼睛一直注视着自己的背影。

    当即将要消失时，身后白衣女子的话语再次传来。

    “我跟你一样，没人知道我的底细！”

    下一刻，楚幽的身影就消失了。

    仙公会的成员真是越来越有意思了。

    来到了华夏中央城，楚幽的装扮已经是一套长袍了，戴着破旧的魔法帽子，从外表上看没有丝毫异常。

    走出传送阵随后楚幽就上了一辆马车。

    在马车里面，打开了华夏功勋排行榜，从中可以看到，排名第一还是冰临凡尘，功勋值在1878万，那就是1878万金币了。

    随后楚幽就开始操作起来了。

    充值功勋的玩法就是，一次性最大可以充值10万金币，这中间的间隔是10秒，也就是说100万金币需要100秒，1000万金币需要1000秒，2000万金币那就是2000秒了，2000秒大概也就是33分钟这样子。

    于是，45分钟后，排名第一的已经不再是冰临凡尘了，而是幽夜，功勋值在2100万！

    华夏公告：恭喜，玩家‘幽夜’成为华夏功勋总司令！

    这道提示的出现，是在楚幽的功勋值刚刚超过冰临凡尘的功勋值时显现的。

    系统：华夏总司令功勋六级变身与您的斗战神体变身，龙身变身产生了交融感应。

    系统：这将预示着您可以任何叠加变身状态。

    系统：当您的三道变身都作用于您身上时，您将产生更强变身状态：究极体+2型！

    哇哈哈哈，果然是这样子的啊！

    当楚幽成为华夏功勋总司令那一刻，这个大区的玩家已经好像有点习惯了，甚至有的玩家脸上路出了‘早知道会是如此’的神态。

    尽管脸上没有多大变化，但是各自内心却还是浮现起一种说不清道不明的感觉，怎么说呢，那就是，幽夜到底强大到何种程度了！

    现在充值到2100万楚幽就收手了，打开空间背包，目光看向自己的金币栏，只见那里还有1亿1千2百万。

    系统：您的好友夜霓璇上线。

    “楚幽，我身上现在有3千4百万金币，我邮寄给你。”

    “好的。”

    “说实话，我真的想不到，会有3千4百万金币入账，我都不知道该怎么讲才好。”赵飞飞看着身上的3千4百万金币，她觉得有一种不真实感，其实每当她从交易所金币结算栏那里领取金币时，她都有这种感觉。

     17个人就有3千4百万金币，再翻一番呢？！

    这比抢钱都还要霸道啊！

    “放心，后面还会有人进来的，飞飞待我吃饭的时候，我再截几张图传给你，那是10级要塞空间技能强化的高阶科研，我相信玩家看到这个信息，还会有更多的人进来的。”

    “嗯，这个我现在都很有信心了，呵呵。”

    楚幽脸上也是微微一笑，下一刻眼眸忽然变成了灰色。

    与此同时，远在新大陆古坦玛亚的大巫婆缪斯似有所觉，眼眸一闪，其嘴角微微勾起一个弧度。