    谢捕头的阵亡宣告县衙防御的最终失败，随着一阵惊天的欢呼声，被堵死的县衙大门终于被撞开了，兴奋的义军争先恐后冲进了大门，朝着正堂扑去。

    提着大斧走进县衙，祝建才心中豪气万丈，拿下县衙标志上虞之战大获全胜，他祝建才不仅立下大功，更能在这战中竖立起威望。

    不仅如此，县衙库房的白银同样会给祝建才带来丰厚收获，而如今这些都如同没有防备的美女一般等待着他的到来。看着一个个争先恐后的手下往里冲，祝建才忍不住仰天大笑。

    可谁想，他笑了没几句就见最先冲进去的几个义军惊慌失措地又跑了出来。

    “不好了大掌柜，不好了！”

    “什么不好了？”祝建才纳闷，这县衙都攻下来了还有什么不好的？可还没等对方回答，眼前的一幕让祝建才瞪大了眼，顿时大叫一声不好。

    只见正堂方向冒出了滚滚浓烟，伴随着浓烟的还有隐约可见的火光，见到此祝建才什么都不顾急急就冲了过去，从不住退出的人流挤到最前，这才看清楚发生了什么。

    正堂着火了，火势异常凶猛，在猛烈的火光下依稀看见一个身着官服的男子手举着火把四处点火，同时发出阵阵狂笑声。

    “尔等反贼大逆不道！本官上虞知县陶长岳力竭不敌贼子，今誓于上虞共亡！”陶长岳疯狂地大笑着，这时候他的衣袍也起了火，转眼间火光就吞噬了他整个人，但笑声依旧从火中阵阵传来。

    “皇上啊！微臣无能……微臣去也……哈哈……哈哈哈。”

    陶长岳的身影在火中不住摇晃着，终于倒在地上，而狂笑声也瞬间消逝。但在祝建才的耳中，陶长岳的狂笑声似乎依旧在不断回响着，他不可思议地瞪着眼睛，他从来没有见过一个文官会以这种可怕方式来了结自己。

    “救火！赶快救火！”

    从心里，祝建才是佩服陶长岳的，就算是他们这些江湖人也不敢用这种方式烧死自己，活活烧死，想想就很可怕啊。但同时祝建才对陶长岳又是痛恨无比，陶长岳死前点的这把火等于把自己之前一切努力都白费了。如果不能尽快把火灭掉，整个县衙就将烧成一堆废墟，而最要紧的就是库房里的白银了，想到这祝建才就阵阵心痛。

    急跺着脚，祝建才呼喊着让人救火，可惜陶长岳放火的时候用了火油，火势实在太大，等控制住火势的时候，半个县衙已经烧没了。

    祝建才最终只保下了小半的县衙，站在这片废墟之上，看着那还在冒烟的残壁断梁，祝建才默然无语。

    “大掌柜，银子找到了……。”

    “什么？银子还在？”祝建才眼中顿时一亮，急急追问有多少银子，当得知从库房里搜出八千余两白银的时候，祝建才一扫颓废，整个人全精神了。

    “哈哈哈！烧！你再烧啊！娘西匹！银子还不是给老子找到了？哈哈哈！”

    兴奋的祝建才连忙让心腹把这些银两收拾好，此时整个上虞的混乱也到了尾声，已经全部占领上虞的袁奇开始对城内进行控防，同时派人迎朱怡成入城。

    朱怡成入城的时候已经是申时，也就是下午大约四点左右的样子，当坐着马车进城的时候，朱怡成让李娟儿撩起车帘，向外望去。

    入眼，到处都是一片狼藉，整个街道处处可见刀痕血迹，远远还瞧见几具未清理的尸体伏在血泊之中，空气中更飘荡着浓烈的血腥和烟尘。

    上虞之战虽前后仅持续了几个小时就结束，但这几个小时内给上虞县带来的破坏是惊人的，上虞的官绅和富户被义军一扫而空，就连普通百姓在此战中也有千人的死伤，小小的上虞县可以说是家家带孝，户户哭丧，当然在义军的强压下，现在就算哭也不敢哭出声来。

    看着这一幕，朱怡成的心都楸起来，他想移开自己的目光，可却怎么都无法挪动，紧握的双手更是微微颤抖着，脸色苍白异常。

    “兴，百姓苦……亡，百姓苦……。”

    根本没有读过古书的朱怡成不知道怎么回事脑袋里瞬间闪过了这么一句话，也许是看那部武侠片里听到的台词。但此时此刻，现实清晰的告诉了他这句话的真正含意。

    作为行宫，本来是安排在县衙那边的，可惜陶长岳兵败自焚把整个县衙都点了，朱怡成当然不可能去住那片废墟。和在余姚一样，袁奇给他另外安排了一处宅子，以作行宫之用。

    到了行宫，袁奇和几个首领已早在等候了，当车行到门口时，以袁奇带头，包括周忠良、祝建才等人齐齐上前，恭迎监国圣驾。

    “有劳诸位爱卿浴血奋战，才能收复上虞，孤心中极喜，诸位爱卿辛苦了……。”朱怡成在李娟儿的搀扶下走下马车，见到袁奇他们后和颜悦色地说道，同时脸上还努力挤出一副欣慰和欢喜的表情来。

    “这都是监国殿下的功劳，微臣等只是尽了本分罢了。”袁奇客气地回答，不过脸上的喜色谁都看得出对拿下上虞他是非常得意的。

    进了行宫，在早就准备好的“宝座”坐下，朱怡成开始听取袁奇代表义军做的汇报，这些汇报无非是讲义军如何在他的领导和指挥下怎样拿下了上虞，其中杀敌多少，俘敌多少，又有其他多少收获而已。

    “忠勇公真乃我大明柱石。”朱怡成按着程序夸奖了袁奇一句。

    “殿下说的极是，如不是忠勇公指挥得当，这上虞哪里有这么容易拿下的？忠勇公善将善兵，是不世之英才，堪同开国开平王可比，殿下得忠勇公我大明复兴有望，忠勇公必其功当为首！”周忠良在一旁笑着说道，众人连连点头称是，接着周忠良又向朱怡成进言，说是上虞之战已尘埃落定，现在应该封赏有功之臣。

    封赏就封赏吧，反正朱怡成是虱子多了不愁，他这么一个光棍监国反对也没用啊，再说怎么封赏还不是袁奇的一句话？当即朱怡成就表示点头同意。

    当具体封赏名单和爵位拿上来的时候，朱怡成一眼扫过就愣住了，其他的先不去说，对于袁奇的封赏居然是进王爵，封忠勇王，开府仪同三司、上柱国、太保、中书右丞相……。

    朱怡成不熟读历史，并不知道这些头衔曾经是常遇春的，也就是他的“老祖宗”朱元璋所封，怪不得周忠良前头会拿开平王来说事，弄了半天目的在这呢。但看见忠勇王和右丞相这两个官爵，朱怡成的眼角忍不住就抽了抽。