    

    天恩在休息室待了没一会儿，盛安然那边也到了时间下班，到休息室来接孩子。

    “你也在啊。”看到天恩，盛安然笑了笑，“小张说你下午去大学城了，有什么收获吗？”

    天恩摇了摇头，“对你说的那个地方是有点印象，但还是想不起来。”

    盛安然眼中闪过一抹失望，却还安慰天恩，“这样啊，没关系，大学城说大也不大，等周末我跟你一块儿去问。”

    天恩笑了笑，似乎对找回记忆和身份这件事并不怎么上心，

    “晚上一起吃饭，我找好地方了。”

    “行。”

    见盛安然这么爽快就答应了，郁景希脸色立马就变了，忙不迭在画板上写下一行字高高举起给盛安然看，

    “不是说去我家吗？”

    盛安然看到后摸了摸他的头，笑着解释道，

    “是要去你家，不过下午的时候管家打电话来说你爸爸晚上临时出差不在家，放你和小星星两个孩子在即我不放心，所以今晚还是你跟我回家住吧，明天再把你们送过去。”

    闻言，郁景希的眉头皱的更深了。

    这种关键时候，爸爸怎么还出差啊？大人都心这么大的吗？

    心中不满归不满，但也只能不情不愿的跟着他们一起去吃饭，等到了吃饭的地方之后，郁景希眼睛都瞪直了。

    熙熙攘攘的大学城夜市，年轻的男男女女在街上穿梭，各种小吃摊散发着浓厚的烟火味，看的盛小星目不转睛。

    “哇！好热闹啊！”

    听着盛小星的惊叹，盛安然也忍不住感慨了一句，“我好多年都没来过国内的夜市了，你怎么找到这儿的？”

    “印象里有这么一个地方，”天恩眼中透着清澈的笑意，“想不起来是跟谁来的，但是感觉这地方我好像是常来，所以就带你来了，我记得有家大排档挺干净的，生意也好。”

    盛安然眸光一转，问道，

    “你说的不会是张婶烤串吧。”

    “你知道？”天恩愣了一下。

    “六年前我在大学城药科大学读书，那家大排档算是这附近最出名的一家了，多少年都还开着，不过很可惜，一直没去过。”

    “这次刚好弥补遗憾。”天恩接过话来，一行人直接去了大排档。

    还没到深夜，大排档已经热火朝天，人来人往络绎不绝，还好来的不算晚还有位置可以坐。

    天恩十分熟练地点了菜，将菜单递给服务生，

    “除了烤串之外，再来两碗牛肉面，小朋友吃的，分量不用太多，不要辣。”

    服务生走后，天恩转头看向盛安然，发现她正环顾着四周，好奇的程度不亚于盛小星。

    “你以前都没有来过夜市大排档么？”

    “还真没有。”盛安然回过头，不好意思的笑了笑，

    “在国内一直没什么朋友，为数不多的几个平时也不喜欢来这些地方，虽然我挺想来的，但是自己一个人就一直没机会。”

    如今说起当年的事情，倒也算是坦然释怀了，可当年却是真实压抑过很多年的。

    早年在金陵，因为盛安瑶的关系，学校里一直没人敢跟她做朋友，从小一个人惯了，一直到读大学才跟盛安瑶不在一个学校，但偏偏当时唯一一个闺蜜还看走了眼，成了插足她初恋的小三。

    盛安然的神色落在天恩眼中，莫名觉得感同身受，仿佛自己也是这样的童年经历似的，“我好像也没什么朋友的样子。”

    他直言不讳，“不然也不会失踪了这么久都没有听说有什么报警信息。”

    “没事，慢慢来。”

    闲聊了一会儿，服务生把点的菜陆续端了上来。

    “这里的鸡翅烤的也非常好，小星星不是要吃么？可以吃吃看的。”

    “没事，她从小就没怎么忌口，这点东西偶尔吃一点没什么关系的。”盛安然将鸡翅从串串上拨到盛小星的碗里，“吃吧。”

    “小星星我是不担心，就是这位小少爷。”天恩意味深长的看了郁景希一眼，“看样子是从来没吃过路边摊，不太适应吧。”

    盛安然看过去，发现郁景希脸色不是太好，面前的牛肉面果然是一口也没动，而他似乎对桌上的烧烤也没什么兴趣的样子。

    “怎么了景希？不想吃？”盛安然神色关切。

    郁景希皱着眉摇了摇头，小板子上写着一行字，“我想吃你做的面。”

    盛安然无奈，揉了揉他的头，“好，回去给你做，但这会儿是吃饭的时间了，先稍微吃一点垫垫肚子可以吗？我们吃完饭很快就回去了。”

    闻言，郁景希这才勉强点了一下头，慢吞吞的吃面条。

    郁景希自小娇生惯养的，不习惯这种大排档的氛围也是无可厚非，盛安然心里很理解，尽管有心想早点吃完就走，但盛小星吃的美滋滋的，后来有点刹不住，还打包了一份鸡翅要带走。

    吃完饭，盛安然开车先把天恩送回酒店，之后才带着两个孩子回家。

    回家后还惦记着给郁景希做了一碗面条，不过他似乎食欲不太好只吃了半碗就搁下筷子不吃了。

    到了后半夜，盛安然忽然被盛小星摇醒。

    “妈咪，妈咪不好了。”

    她睡眼惺忪的坐起身来，“怎么了？”

    “景希哥哥肚子疼，从床上摔到地上了。”

    一听这话，盛安然几乎是瞬间清醒，一下子就从床上弹了起来，赤着脚就跑去郁景希的卧室，看到他蜷缩在地上小小的身影时，几乎吓得魂飞魄散。

    “景希，景希……”

    一探额头，小家伙额头烫的厉害，她刚要抱他起来，便被吐了一身。

    “妈咪，这是怎么了？”盛小星也吓得脸都白了，声音都小了很多。

    “小星星你自己一个人待在家里，先去妈妈房间睡可以吗？妈咪要带景希去医院。”

    “我跟你一起去。”

    “听话。”

    嘱咐了两句之后，盛安然连衣服都没来得及换，就抱着郁景希下楼取车，直奔医院，在急诊等候的时候，郁家的管家也闻讯赶来。

    “小少爷怎么了？下午我去看的时候不是还好好的么？”

    盛安然一脸的歉疚，“不知道，上吐下泻可能是吃了不干净的东西，晚上带他在路边大排档吃了点面条，但是也没吃多，就吃了几口，按道理不至于。”

    “路边摊？”管家脸色一变，“你怎么能让小少爷吃路边摊呢？”        

