    “见深，我……我好疼！”

    “见深，救救我！”

    方清莲哭得娇软而柔弱，整个身子迅速地歪向陆见深的怀里。

    陆见深扶着她，深邃的目光看向南溪。

    南溪只是站在那里，保持着刚刚的姿势动也没动，甚至，她连眼睛都没有眨一下。

    她手里还捏着刀，刀口上正滴着血，血还是热的，浓烈的血腥味蔓延了整个房间。

    见到陆见深扶着方清莲，她眸眼冷淡，一点变化也没有。

    若是平时，她肯定非常担心，非常慌乱，生怕陆见深误会了她。

    可是现在，不重要了。

    一切都不重要了，不管他想说什么，做什么，她都无所谓了。

    也不管他是如何想的，认为她心肠歹毒也好，或者认为她心狠手辣，她都不在乎了。

    心死了，可能就是这样吧。

    对方的一切看法对你而言，都没了任何意义。

    “既然这么心疼，还不赶快抱着你的红颜知己去医治，如果再在我这里耽误下去，她的小命可就没了。”南溪抬眸，看着陆见深平静无波的说道。

    陆见深几乎有点不可置信的看着南溪。

    那一刻，他觉得她好陌生，完全不是他认识的南溪。

    他认识的南溪，明明是一个心地善良，连一个受伤的小鸟都要细心呵护，然后放飞的小女孩；是一个连小虫都不敢踩的小女孩。

    是一个会为了别人的快乐而开心，为了别人的悲痛而伤心难过的人。

    可是此刻，她的眼睛太过冷漠，一层雾气笼罩，冰冷得没有一点儿温度。

    太冷，太冷了。

    “我好疼，见深，我们快去找医生吧，我疼死了。”方清莲缩在陆见深怀里，那模样简直将白莲花的精髓发挥得淋漓尽致。

    陆见深的目光落在南溪的手上，她的手上还淌着血，已经分不清是刀子上沾染的血，还是她的手受伤了流的血。

    “你的手……”

    他刚刚开口，南溪骤然打断他，想也没想的直接说道：“不用问了，我知道你想问什么。是我做的，方清莲胸口的伤口就是我用刀捅的。”

    这一次，她承认得干脆，承认的直接，没有丝毫拖泥带水。

    既然这是他想要的答案，她成全他，她给他了就是。

    可是，不知道为何，陆见深听到答案，漆黑的双眸不仅没有缓和，反而显得更加冰冷，就像大雪覆盖，深得让人看不到底。

    南溪轻笑了一声，眼底是忍不住的嘲讽：他还真是难伺候，她都已经爽快的承认了，他还想怎么样？

    “笑什么？”陆见深的黑眸紧锁着她问。

    “笑陆先生对红颜知己还真是一往情深。”

    她都承认了，他还不愿意罢休。

    那么，要的是什么呢？

    血债血偿吗？

    南溪关着一双小脚，朝着陆见深走近了一些，陆见深双眸平静无波，可心底早就风起云涌。

    他已经明显感觉到了，经过这次车祸，她就像变了一个人一样。

    她不再是以前那个娇软柔弱的女子，她变得坚强了，冷漠了，也变得更加让人心疼了。

    去救方清莲的路上，他脑海里浮现的一直都是她冷漠的让他离开的画面，后来，是她给他打电话，一遍遍的哭泣和请求的声音。

    其实他的心，早就软得一塌糊涂了。

    可是，他错了，大错特错。

    他还以为，她只是为了证明一下在他心里的位置，和清莲争一个高低。

    人命关天，他只能先选择救清莲，再去安抚她。

    可他没想到一切都是真的，她真的遭遇了车祸，真的受了严重的伤。

    那天是暴雨，她最害怕的暴雨，她到底有多绝望，多害怕啊！

    一闭上眼，陆见深脑海里浮现的就是她在暴雨里满身泥泞，流着血给他打电话，而他拒绝了的模样。

    他是她的老公，是她如今在这个世界上最亲的人啊！

    可是，他放弃了她。

    陆见深的心里已经后悔死了，可是他太清楚了，这个世界上什么药都有，唯独没有后悔药。

    他欠她的，到底该怎么弥补？

    他本来都想好了，等救了清莲，就把她送到国外去，一别两宽，大洋两岸，和她彻底断了联系，截断所有的联系方式，往后就像两个完全不相关的陌生人一样。

    如果只有这样才能让她安心，他愿意。

    可是晚了，他终究晚了一步。

    南溪抬脚，又朝陆见深走近了一步。

    突然，嘶的一声，她叫出声，眉头瞬间就皱在了一起。

    脚底传来了钻心的疼，鲜血瞬间就冒了出来。

    想必是玻璃碴。

    刚刚刚方清莲出去的时候，她怒扔了一个玻璃杯，她下床时也是光着脚，没有穿鞋，所以她现在踩着的肯定是玻璃的碎渣。

    “南溪……”陆见深紧张地喊出声：“怎么样？是不是哪里受伤了？”

    “我没事，就不劳陆先生费心了。”南溪抬头，冷冷地回。

    看了看两人之间的距离，她伸手，把手中的刀递给了陆见深：“方清莲的伤就是我弄的，我承认，既然你那么心疼，好，我给你机会，现在我近在咫尺，你可以用这把刀还回来，我绝不后退。”

    南溪说完，心底还是忍不住一片忧伤。

    可其实这样也挺好的，不是吗？

    只要他捅了她，他们之间就可以彻底两清，彻底一刀两断，再也没有任何纠葛了。

    “你觉得，我要的是这个？”

    陆见深心里涌进一股又一股的心酸，她怎么会以为他要的是血债血偿呢？

    他陆见深在她心里就是那样的男人吗？

    别说他不相信这个刀是她故意捅的，就算是，他也不会拿着刀子对着自己的老婆。

    可是这话，听在南溪耳里又完全成了另一层意思。

    “是吗？”她笑了笑：“那陆先生是想把我送进监狱，交给法律审判？”

    “如果这样才能平息你的怒火，才能让你为方清莲讨回公道，那抱歉，我永远不会对方清莲认罪伏法。”

    “南溪，我不是这个意思，你理解错了。”陆见深看着她，眼里一片心疼。

    “那你是什么意思？还是说这些都不满意，只有我死了，你才会满意？”南溪几乎用尽了全身力气吼出这句话。

