
        萧薇婷的改变，让李煜重新回到了她的身边。§

    可是之前她所做的种种事情，连她都无法原谅自己，尤其想到自己讨好云英耀的时候，她就觉得自己以前为何如此下贱。

    “不要在这么说了，我既然回到你身边，自然不会去在意你以前发生的事情，忘记吧，想来萧辰也不会为难你的。”李煜上前抱住了萧薇婷。

    这些时日，虽然萧薇婷进步神速，但是一直无法迈过自己的心魔，那怕他一直在安慰着萧薇婷。

    在李煜怀中的萧薇婷微微颤抖，虽然对方一直这么安慰她，但是她心中的那个结依旧无法打开。

    萧薇婷自己也知道，有萧辰的原因，也有云英耀的原因。

    “他如今已经如此耀眼，我这样的小人物，或许真的不会让他记住我，但是我依然要为以前的事情去道歉。”萧薇婷开口。

    这是她的决定，所以她不想牵连李煜。

    “我陪你去。”但是李煜的声音依旧坚定，此时的萧薇婷值得他这么去做，无论她要做什么，他李煜都会一直陪在萧薇婷的身边。

    “谢谢你，真的谢谢你，此时过后，要是我还能活着，而你真的不嫌弃我的话，来神风殿吧，我嫁给你。”萧薇婷展颜一笑，此时的她甚至要比以前任何时候都要美。

    但是李煜心中一痛，虽然萧敬腾极力掩饰，但是他依旧感觉到了来自萧薇婷的死志。

    这次一去，萧薇婷是抱着一死的觉悟而去。

    “你觉得，最终谁可以站到那通天树顶，是萧辰还是云英耀。”不过李煜没有去点破，既然是萧薇婷的决定，他无法改变，唯一能做的，就只有陪伴。

    他突然的提问，但是萧薇婷没有想到的，不过到是一个让人值得沉思的问题。

    “我不知道，但是我希望是萧辰。”萧薇婷笑道。

    这两个人，都很强，但是谁更强一些，她分不出来，只是要是她希望的话，她更加希望那个人是萧辰。

    “我也更加希望是萧辰。”李嫣一笑。

    萧薇婷的改变萧辰此时并不知晓，而且他也确实没有将萧薇婷的事情放在心上，过去了也就过去了。

    而此时李煜和萧薇婷正在往通天巨树这里赶来，不管对方怎么想，要是不亲自道歉，萧薇婷无法迈过心中的坎。

    “终于来了吗？”

    在树梯上的那些武者，全部都在专心致志的走着树梯。

    专心到，到现在依旧没有人发现，在树梯那里，萧辰已经解决了他们留下的人，甚至将万妖古派的妖兽处理好，等待着烧烤。

    估计要是知道，他们也不会如此平静。

    不过萧辰也可以理解，这仅剩下的百层树梯，想要踏上去绝对不容易，那怕他们是天帝古城最强的天骄，依旧如此。

    站在上面，就极为耗精力，更何况前面还等着他们的，还有这么多树梯。

    而且他们本就认为，对付萧辰十分简单，根本不会出现意外的，所以也无需去关注的。

    但是这一切，今天就要告破。

    在远处，萧辰看到了一行身影，他都没有想到的是，大家竟然会一同到来，这倒是给了他一个惊喜。

    “萧辰！”

    李嫣和紫菱心里也是十分开心，看来终于是撵上了。

    “你们都来了，正好，吃一些大鹏肉补一补。”萧辰笑到。

    此时，萧辰已经生火，紫金之炎烤着大鹏之肉，很快肉香就扑面而来。

    当萧辰做这个事情后，万妖古派的妖兽再次暴动，这个人类竟然真的要食他们王者之肉。

    “这样就受不了了吗？想来在你们那里，也没少吞噬人类吧，看到自己族类被当做食材，就这样无法忍受吗？”萧家武者冷漠说道。

    “吼吼吼。”

    只是回应萧家武者的，只有无尽的怒吼之声。

    “无能咆哮吗？”萧家武者讽刺一笑，只是在哪里怒吼，又有什么用？

    “大鹏肉，啧啧，这倒是有口福了。”诸人眼睛一亮，心中自然清楚这大鹏肉是那里来的。

    “可惜的是，只是普通的大鹏，要是寂天身上的肉就好了。”萧辰感叹道。

    有着萧辰血脉之炎烧烤，大鹏肉很快就好了，而来到这里的诸人，也看到了地上的尸体，还有雷麒麟。

    不过他们没有多问，想来也是萧辰将这些人给解决了。

    而肉香也传到了树梯之上，最先反应过来的，自然就是寂天。

    一声愤怒的长鸣，还有犀利的目光，向着萧辰射来。

    “人类你找死！”愤怒的声音传来。

    寂天恨不得现在就冲下来，将萧辰生吞活剥，但是如今踏入树梯的他，不知道是否还可以重来一次，那怕在愤怒，也不敢乱来。

    “是不是找死不知道，不过这大鹏肉确实不错。”萧辰特意撕下一一块大腿肉，剑意呼啸，被整齐的切成一块一块。

    烤熟的大鹏肉，上面还有这灵气，金色的肉质，让人的食欲旺盛，尝上一口，根本停不下来。

    “多吃点，不止美味，而且还是大补之物，可惜了，要是进化成神兽，估计会更补吧。”萧辰将切好的肉分给众人。

    诸人也开始放开的吃起来，这种大鹏肉，可是难以碰到的，有一次没一次了。

    “吼！”

    惊天动地的怒吼声，传遍整个树梯，也惊动了其他人。

    他们疑惑的看向寂天还有史狂，只见他们化作本体，身上的气息十分狂暴，眼睛赤红的看向下面。

    “这是发生了什么？”一些不知道发生什么事情都武者，不知道为何这两个王者妖兽会如此暴怒。

    “这是大鹏肉？萧辰竟然完好无损。”诸人看到地下发生的事情，瞬间理解了。

    不过他们也十分惊讶，这个萧辰竟然面对三人一点事情都没有。

    那大鹏肉就是万无敌吧，与寂天到是来自同一族的，而雷府的两个武者，一个已经被击杀，另一个也只是安静的站在一旁。

    “看来是低估他了。”云英耀低声说道。

    但是很快就不在注意那里的情况。

    {本章完}
  