    “唐离！你很好！没想到你区区一个化体境四重的废物竟然能把黄阶高级武技领悟到这种地步，不过，黄阶高级武技始终是黄阶高级武技，不管你将它领悟到什么程度，在玄阶武技面前，依然什么都不是！”

    马阳深深吸入一口气，在他的身后，狂暴的灵气变成了金色，缓缓释放开来，凝聚成一个巨大的金色手掌，手掌之上，隐约间可以看见一些金色的符文。

    “那是……玄阶低级武技《金刚掌》！据说这套武技极为难练，就算是化体境巅峰能够将它修炼成功的也是少之又少，没想到，马阳师兄竟然已经修炼成功！”

    “好恐怖的威压！玄阶低级武技和黄阶高级武技之间虽然看起来只是相差一个小等级，但其威力，绝对相差数倍以上！”

    “看来马阳师兄要认真了，这回，唐离必死无疑！”

    马阳施展玄阶初级武技那一刻，一时间不少人暗暗震惊，能够施展玄阶武技的内门弟子，加起来恐怕都不到二十个，平时更是难得一见。

    陆婉儿心脏扑通直跳，脸色极为凝重：“该死！马阳什么时候修炼成了《金刚掌》！”

    “不必担心，先好好看下去，这家伙，可没你想的那么不堪。”

    相比陆婉儿，陆心怡则是显得淡定了许多。

    “唐离，能逼我使出玄阶初级武技，你已经足以自傲了！现在，给我去死去吧！”

    马阳大喝一声，一时间天地间金光闪闪，那只巨大的手掌以极快的速度朝唐离轰过去，威力惊人。

    唐离见状，并没有一丝慌张，只见他身上的灵气逐渐变成了黑色，缓缓释放而开，强大的威压席卷整个生死台，天地间突然出现阵阵哀嚎之声，仿佛是百鬼在哭泣，让人惊悚。

    这一刻，唐离的神情突然变得狰狞起来，在他的身后，一团团黑色灵气快速凝聚，最终形成一个巨大的黑色手掌，其气势，竟然比马阳刚才施展金刚时还要恐怖得多！

    “这是什么武技！看起来竟然如此恐怖！”

    “传闻在内门武技阁内有一套武技，名为《森罗鬼掌》，施展时百鬼哀嚎，让人惊悚，因为修炼起来条件要求太过于苛刻，所以一直都没有去修炼，唐离所施展的，很可能就是这套武技！”

    “这不可能！《森罗鬼掌》，那可是一套玄阶中级武技，整个内门无人敢修炼，也没人修炼成功，唐离不过是区区化体境四重，他怎么可能修炼成功！”

    “若真是《森罗鬼掌》的话，那唐离在武技方面的参悟能力未免也太恐怖了！不过，施展玄阶中级武技可是需要雄厚的灵气作为支撑，唐离就不怕被反噬么？”

    这一刻，整个生死台周围都沸腾起来，就连看台之上的霍长老和核心长老都忍不住站起来，难以置信地看着这一切。

    化体境四重施展玄阶中级武技，他们绝对是闻所未闻，见所未见。

    “你可不能有事啊。”

    霍长老脸色凝重，正常人在化体境四重施展玄阶中级武技一般只有两种后果，一种是施展出来后无法发挥真正威力，另一种则是强行施展被反噬！

    对于唐离而言，这两种结果都是致命的。

    “玄阶武技，可不止你会！森罗鬼掌，给我镇压！”

    唐离大喝一声，巨大的黑色手掌朝马阳的金色手掌轰过去。

    砰！

    两掌相撞，顿时间灵气横飞，短短不到三息的时间，金色手掌出现阵阵裂痕，很快便碎裂而开，黑色手掌气势不减，狠狠地轰在了马阳身上。

    马阳惨叫一声，整个人倒飞十几丈，鲜血不停地喷涌而出。

    唐离的情况也不是很好，脸色无比苍白。说到底，还是他境界太低了，若不是他修炼了《源龙诀》，体内的灵气比常人要雄厚纯净得多，再加上他打开了十条玄脉，比别人多了一个境界，这个时候他定然已经被反噬。

    “这不可能！你怎么可能掌握玄阶中级武技！”

    马阳从地上站起，像一头野兽一般咆哮连连，显得极为狼狈。

    唐离显得无比平静，他一步步走向马阳：“事实不就摆在眼前么？马阳，以前，你在我面前就是一个废物！就算你和吕青雪那个贱人夺走了我的血脉和至尊骨，你在我面前也依然是个废物！这一年多来，我无时无刻都想着报仇，现在，这个梦想，终于可以完成一半了！既然你那么喜欢吕青雪，等杀了你之后，我很快就让她下去与你陪葬！”

    “哈哈哈哈！唐离，你以为凭你这样就能杀我？接下来，我会让你知道什么叫做绝望！血脉之力，给我爆发！”

    马阳一声长啸，身上的气息瞬间暴涨，在他的身后，出现一只露着锋利獠牙的黑风豹虚影。

    六品血脉！此时，马阳身上散发出来的，正是六品血脉的气息！

    “如果老夫没有记错的话，之前马阳的血脉之力不过才五品，原本以为，他的血脉再无进化的可能，没想到才短短半年多的时间，竟然已经进化到了六品！”

    “马阳的天赋虽然远不及吕青雪，但他既然拥有进化型血脉，未来就有很大的可能再次进化！就算无法再进化，以他现在的六品血脉，放在我天元宗也已经是妖孽天才！加以培养，定然会成为我天元宗的核心高层！”

    “哈哈哈哈，真是天佑我天元宗啊！前面刚出了个吕青雪那丫头，现在又多了个马阳！我还听说，他们还是道侣关系，真是天生的一对！”

    六品血脉的出现，直接让那几尊核心长老眼神中充满了狂热。

    “六品血脉之力，这就是你的最终底牌么？如果是的话，那你就只能去死了。”

    唐离长啸一声，也是将血脉之力爆发而开，一时间，唐离的气息也是瞬间暴涨，与此同时，一股恐怖的威亚席卷而开，竟然让许多人感觉喘不过气来。

    天空中，伴随着阵阵龙吟声出现，在唐的身后，出现一道金色的神龙虚影，其气势，宛如这天地间的皇者君临天下，此时此刻，现场所有人都感觉到了自己的血脉仿佛被压制。

    “这是什么血脉！明明同为六品，为何他身上的威压会比马阳强那么多！”

    “好恐怖的血脉之力！竟然连老夫都有种要跪下参拜的冲动！他身后有龙影，莫不是他的血脉跟神龙有关？”

    “神龙乃是上古神兽之皇，能够得到它们的血脉，哪怕只是一丝丝，也注定是有大气运之人，莫非，前段时间我天元宗内出现的天地异象与他有关么？”

    那几尊核心长老纷纷站了起来，内心无比的震撼。

    “不愧是恩人的儿子！此等血脉之力，绝对是逆天的存在！”

    霍长老也是震惊无比，他对唐离的了解要比其他人多得多，唐离在血脉被夺之前，血脉不过是四品而已，重回天元宗时达到五品，如今，才过去两个多月，竟然已经进化到六品层次！

    而且，这血脉，还是跟神龙有关，此等血脉天赋，这世间还有谁能匹敌！

    “不可能！你这是什么血脉！”

    马阳大声咆哮，他发现，唐离的血脉散发出来的气息，竟然让他的血脉之力降低了几分，而他自己，则有种要参拜唐离的冲动！

    “死人有必要知道那么多么？”

    唐离长啸一声，速度瞬间暴涨，下一刻，已经杀到马阳跟前，一拳轰出。

    马阳的血脉被唐离的压制，一时间根本难以躲开，只能硬扛下这一拳。

    砰！

    唐离这一拳，凝聚了他一半以上的灵气，直接将马阳轰飞到二十丈之外，大口大口地喷出鲜血。

    “结束了,马阳，我终于洗刷了这一年多来你给我带来的侮辱和痛苦，不久之后，我会去找吕青雪，让你们这对狗男女在地狱团聚。”

    唐离如同恶魔一般一步步走向马阳，每向前一步，都会让马阳绝望几分。

    “不，你不能杀我！我师尊是刑罚殿殿主，青雪也已经得到宗主和太上长老的青睐，你杀了我，他们是绝对不会放过你的！”

    此时的马阳，已经忘记了自己还有力气站起来，而是一点点的往后面移动自己的身体。

    唐离没有理会马阳，而是继续一步步靠近，他就是让马阳尝尝这最后绝望的痛苦，就如同当初他血脉被夺，至尊骨被挖掉进河里时候那种绝望一样。

    “不要……唐离，以前的事可不能怪我啊，都是吕青雪，她跟我说，你父亲多半已经死了，你对吕家已经没有任何价值，所以，她才勾引的我！她还承诺，事成之后会与我双修，让她的血脉与我的血脉交融，从而提升我的血脉之力！我也是被她诱惑的啊，这件事情，她才是主谋，求求你，饶了我吧。”

    马阳感觉到了唐离身上那股深深的杀意，心中已经恐惧无比。

    “住手！唐离，你不能杀马阳！”

    突然，看台之上，一尊核心长老站起来喝道。

