    “手机坏了。”

    “我知道啊。”

    吴尘点头，他玩坏的能不知道么，随口道：“记得告诉你经纪人，下次来接你的时候给你买一新手机。”

    “我买？”女鹅错愕看着吴尘，又看看还冒着烟的手机，不情愿道：“可是，手机不是你玩坏的么？”

    话说的没毛病。

    确实是吴尘玩坏的的手机。

    可那不是为了让女鹅清楚的认识到圈系统的霸道么。

    “所以……”

    不管初衷是什么，但女鹅说的没错，手机是他玩坏，吴尘也似乎明白女鹅的意思了，问：“你的意思我该陪你一部手机？”

    “不应该么？”

    “……”

    五成无言以对。

    老实讲，确实应该给人赔手机，没毛病。

    “应该。”吴尘有种被人碰瓷了的感觉，可推敲起来，确是一点儿问题都找不出来，可搭进去系统还搭进去一部手机，有点儿憋屈。

    “那……走着？”

    “现在就去买？”

    “那……不然呢？”

    行吧。

    好家伙，真就是择日不如撞日，撞日不如今日，今日不如此时此刻啊。

    这行动力……能火有她的道理啊。

    吴尘还是低估了女鹅的碰瓷。

    买好手机以后，吴尘的意思回家等IU的到来，顺便演练一下系统，方便让IU最直观的感受到系统的独特，以及能带给颠覆性的效果。

    只不过，女鹅并没有此打算，只听她道：“手机的问题是解决了，可衣服的问题还没有解决呢。”

    “衣服？”

    吴尘错愕，“衣服有什么问题，我可没碰过你衣服，陪你一身衣服要能说的过去，那我大概还得陪你一个家。”

    女鹅似乎早料到吴尘如此说，一点儿也不着急，慢条斯理道：“手机冒烟了吧？”

    “啊。”吴尘点头。

    不是因为手机冒烟，他有怎么会给女鹅赔部手机呢。

    “冒出来的烟味道好闻么？”

    “这……”

    不废话么。

    那味道跟烧工业垃圾，差不了多远。

    怎么可能好闻。

    “你承认不好闻吧？”

    吴尘木讷点头，话没毛病，他承认。

    “衣服沾染味道，”女鹅瞪着下意识往前迈了一步，似乎想要确定一下是不是有味道，警告道：“你别靠近啊，不然我给甜希打电话了。”

    “……”

    吴尘无语望天，恨声道：“买，毕竟，当翻译有功，前先搭桥也有功，只要不是除了买房，你就是买车，也买。”

    “但仅限一个小时，耽误了谈合作，非得让你这一个小时买的东西都吐出来不可。”

    “吐不出来，打的你都要吐出来。”

    女鹅丢给吴尘一个白眼。

    该买还是买，还刚好卡着一个小时的时间，结束了这突如其来的逛街行动。

    东西也买了。

    当然就要干活。

    关于展示系统这件事儿，便交给了女鹅。

    语言相通，兴趣相通，展示系统才不会显得那么突兀。

    反正吴尘已经对女鹅言辞犀利的说教过，若是系统展示砸了，那肯定是要她吃下去的东西都给吐出来。

    对此，女鹅嗤之以鼻，坚持认定衣服是赔，而不是工资，更不是贿赂。

    反正，他还是那句话，不行就给甜希打电话评评理。

    ……

    夜幕降临。

    吴尘看了新闻联播，也见证了新闻联播结束的时候，真放IU的歌曲，俩主持人听得还……挺嗨，若不是之前半个来小时的乏味，主持人穿的过于正经，真怀疑是不是个音乐节目。

    做为歌手，能让如此正儿八经的新闻联播宣传，单是这一点儿，影响力之大，着实让人有些震惊。

    听说，同真正的见到，其震惊程度不可同日而语。

    尤其是，当新闻联播结束，正放着歌曲的时候，IU偏偏按响了门铃，开门的还是允儿，这画面……

    爆总只能是张大嘴，来表达震撼了。

    直到女鹅带着IU上了楼，展示系统，爆总终于转头难以置信的看向吴尘，“女鹅不是像允儿，而是……就是允儿？”

    “我没有说过么？”

    说过个锤子。

    真要是说过的话，爆总哪里还会如此震惊。

    “那我们现在……”爆总环顾四周。

    看他的表情，虽然没有说完，但吴尘已经知道他想要说什么了，直接道：“如你所见，允儿家。”

    “我……”爆总再次难以置信的看向吴尘，他想起一些事儿，震撼道：“草，所以在海城你家的时候，你说四个亿，拿百分之一的股份，也是认真的么？”

    当时，爆总并没有相信。

    只以为吴尘是开玩笑，至于蜗牛，权当做是放假许久，本就定好了要回家，刚好话赶话赶上了，然后捧个梗而已。

    万万没想到啊。

    “我是错过了跟在老板后面捡钱的机会么？”

    “不，”吴尘摇头，接着说：“你错的不是跟在老板后面捡钱的机会，而是错过了天上撒钱的机会。”

    “认真的么？”

    吴尘耸肩，“最多一个月吧，你就看到了。”

    “那……”

    爆总刚想要说些什么，女鹅和IU下来了。

    有些快。

    吴尘没有预料到会如此快。

    难道是不喜欢科技？

    只听IU开口便不吝赞扬道：“我很喜欢，能给我家也安装一个一样的么？”

    “当然，”事情成了至少五成，吴尘说：“刚好人没回国内，明天让他们去你家安装好后，再回去。”

    “有件事儿我想和你谈一谈，不知道你方便么？”

    “？？？”

    看IU的模样，并不像是要谈合作，这就让吴尘很纳闷了。

    东西很喜欢，都愿意用。

    但是……不谈合作。

    这……什么路子？

    “不用管我，你们先谈。”爆总相当识趣。

    上楼以后，IU开门见山道：“可以合作，甚至以后都可以做为未来科技高丽的代言人，不过我有个要求，入股。”

    啊——

    原来是如此不一样的合作。

    吴尘恍然大悟。

    他一直都从各种自媒体上看到某些明星布局商业，七成长路看似是从无人问津到大红大紫，再到泯然众人，一朝跌下神坛。

    可实际上，确是离不开商业布局的兴盛衰落。

    如今，被他遇到了。

    吴尘为沉默，笑道：“初步了解过我公司的科技以后，想必应该知道，公司顺利的话，根本不会缺代言人，若是不顺利的话，也不可能会有代言人。”

    “所以啊，至少在高丽，你们公司在我能发光发热的时候，很需要我的影响力。”

