    “简？”

    众人纷纷好奇的看向了楼梯口的方向，等了一会，一位穿着红色女仆装的少女才微微低着头走了下来，提着裙摆，动作有些僵硬的向着大家行了一礼，脸蛋通红的说道：“大……大家好，我是简。”

    “小金角姐姐，别紧张，她们都是超好的小姐姐哦。”艾米上前，小手抓住了简的手，温暖的笑道。

    “好可爱的小金角啊，就像是梦幻琉璃一般，我可以摸摸吗？”米娅上前一步，微笑着看着简说。

    “可爱吗？”简的眼睛一亮，抬头看向了亚北米娅，她的头上也有一对金色的龙角，顿时被那元气满满的笑容感染，微微点头道：“嗯。”

    米娅伸手轻轻摸了一下简的独角，冰凉光滑的触感，就像水晶一般，不过很快便收回了手，笑着带：“你好，简，我是亚北米娅，看起来应该比你要大几岁，那你就叫我米娅姐吧。”

    “米娅姐。”简轻声念道，心里顿时一暖，好像她又多了一个朋友呢。

    “你好，我是康妮，我也可以摸一下你的角吗？”康妮凑上前来，有些羡慕的看着简的独角。

    “嗯。”简红着脸微微点头，她不知道自己从小到大一直被嘲讽的独角，为什么在这里得到了大家的喜欢，但这种感觉……真的好棒！

    “好羡慕啊，为什么我就不能长一只这么好看的角呢。”康妮摸了摸简的独角，两只粉白色的兽耳耷拉着。

    众人纷纷上前和简打招呼，气氛非常和谐。

    麦格看着简渐渐明亮的面庞，嘴角也是挂上了一丝笑容，转身进了厨房开始给大家做早餐，今天的早餐要做的丰盛一些，犒劳一下在他离开的这段时间还辛苦工作的姑娘们。

    昨晚回到餐厅，系统就给他汇报了这几天的进账金额，扣除成本之后，纯利超过100万铜币。

    而他在甲壳岛干死干活……也就赚了十几万铜币。

    这是一只已经会自己下金蛋的母鸡。

    麦格就算原地退休，下半辈子也完全不用为钞票发愁了。

    瑞娜的火锅，菲丽丝的烤牛肉串，已经能够在他不在的时候撑起餐厅的半壁江山。

    “老板，你这次外出取材，要推出什么新菜吗？”米娅来到厨房门口，看着正在厨房里忙碌的麦格，有些心有余悸道：“客人已经放出话来了，你这次要是不能推出让大家满意的新品，他们就饿死在餐厅门口。”

    众女也是纷纷好奇的看向麦格，他外出取材五天，已经打破了外出取材的时间记录，不知道这次会是什么样的美食。

    “没事，只要到了餐厅门口，他们就饿不死。”麦格一脸淡定道。

    回头看了一眼一脸好奇的众女，有些神秘的笑道：“中午你们就知道了。”

    “看来会是一道非常美味的美食。”亚北米娅眼睛一亮，从麦格轻松自信的表情可以看出来，那一定会让所有人满意。

    ……

    “我的天呐！我看错了吗？麦老板回来了！！！”

    “不！你没有看错，麦老板真的回来了了！”

    “不行不行……太兴奋，我有点头晕……”

    “抬走，下一个补上！”

    “不要抬……扶我起来，我还想再吃一碗麦老板亲手做的扬州炒饭……”

    餐厅门口，看到公告的客人们已经陷入疯狂。

    没有麦老板的这五天，他们体验到了什么叫度日如年。

    “姐妹们，今天我们一定要让麦老板对我们开放第二份豆腐脑，补偿我们这五天的美容损失。”一位贵妇人振臂高呼。

    “同意！”

    “附议！”

    排在队伍中的女人们纷纷举手赞同，没有豆腐脑保驾护航的这五天，总觉得自己变憔悴了许多，连在男人面前的自信都打了些折扣。

    “可以加我一个吗？”一个男人的声音弱弱道。

    “滚！！！”

    女人们异口同声吼道，就是这些男人抢了她们的份额，有时候来晚了就吃不上了。

    六点半，吃过早餐的麦格出门给清洁工们分发爱心早餐。

    “麦老板，你好狠的心，丢下怀着六个月孩子的我就这么走了，你知道我有多难过吗？”一个挺着大肚子的孕妇含泪控诉。

    麦格：“？？？”

    伊琳娜，你听我解释……

    “麦老板，你看到我的心了吗？”

    “没有。”

    “骗子，你明明就把人家的心带走了，现在却假装不知道，你这样子……”

    “大叔，你别这样，我有点害怕。”麦格往后退了两步，有些惊悚的看着那胡子茬啦的大叔。

    “麦老板，你看到我的肚子了吗？”哈里森抚摸着自己的肚子。

    “你那是肥肉！”麦格严正道。

    “不是，我是说……你不在的这几天，我都饿瘦了。”

    “那还真是一点都看不出来……”麦格看了一眼哈里森依旧瞩目的肚子，摇头道。

    五日不见，麦格着实被客人们疯狂的热情给吓到了。

    也不知道这几天米娅她们是怎么撑下来，还真是辛苦她们了。

    “麦老板，今天会不会出新品啊？”杰尔吉被人群挤得快变形了，坚强的冲着麦格问道。

    “中午会推出新品，敬请期待。”麦格微笑着回答了众人非常关心的这个问题。

    “麦老板，我们都好多天没有吃豆腐脑了，今天早上可以吃到第二份吗？”先前号召的贵妇人问道。

    “豆腐脑每人每餐限购一份，不过从今天开始，每餐豆腐脑的供应量从三百碗增加为400碗。”麦格微笑道，第二份，没得商量。

    众人略微有些失望，不过对于追加的那一百份，脸上又有了一些笑容，这样就算来的晚一些，也有机会吃上豆腐脑了。

    麦格给清洁工们分发完早餐，然后站在餐厅门口的台阶上，看着已经重新恢复了秩序，排成两条长队的客人们有些抱歉道：“不好意思，让大家久等了，不过没关系，以后大家就会慢慢习惯的。”

    “滚！！！”

    客人们齐声怒吼，就差扔臭鸡蛋和烂菜叶了，这个家伙还打算继续放他们的鸽子吗？

