    “芜湖！”

    　　星窟第八层，林缺和林汐，骑乘者一头星空巨猪，在道路上驰骋。

    　　星空巨猪的鼻青脸肿，脖子上还架着魔刀千刃。

    　　屁股后面，还在不停的喷射屎黄色的气体，被火一点燃。

    　　氮气加速！

    　　四只脚都跑出了幻影，以极速状态，奔驰在道路上。

    　　星空巨猪：…(*￣(oo)￣)…哭兮兮。

    　　老猪我是犯了什么错啊！

    　　自己不过就是出来晒太阳，怎么就遇到了这个魔鬼。

    　　自己活了百年，加起来的运动量，都没今天这高啊！

    　　林缺：“快点跑，否则，待会把你杀了，吃肉喝汤！”

    　　星空巨猪：(；′??Д??`)。

    　　魔鬼啊！

    　　此时。

    　　天道学院的众人，正在饱受战火。

    　　艾希尔和孙小圣的战斗，宣告尾声。

    　　“砰！”

    　　一击龙爪派出，孙小圣身上的黄金甲碎裂，身体重重倒在了地上。

    　　龙女艾希尔化作了本体，她的脸颊上，被三味真火灼烧出了一道灼痕。

    　　“你很强！”

    　　她看着前方，半跪在地上，不停咳血的孙小圣。

    　　天道学院一届的学员，都很强，要是魂力在高些，或许真的能和自己一较高下。

    　　只可惜，这世界上，没有这么多可能性。

    　　孙小圣一脸不甘，要是自己的魂力能突破九十级，一定还有希望。

    　　天道学院这方，所有人被逼到了一块，四周，尽是四大学院的人马。

    　　死伤惨重。

    　　艾希尔冰冷开口说道：“我们无意与大夏交恶，把星陨石，星脉交出来，饶你们不死。”

    　　他们也不敢触怒大夏。

    　　到时候，引发的连锁反应，他们谁也承担不起。

    　　秦枫擦了擦嘴角的血迹，脸色坚毅。

    　　“大夏，没有贪生怕死之徒。”

    　　“要星脉没有，要命一条。”

    　　“想要……来拿呀！”

    　　他怒吼一声，身上的魂力爆发，身体急速冲出，化作一柄枪影，刺向艾希尔。

    　　面对袭来的一击，艾希尔脸色平静，没有出手的意思。

    　　身后，戴安娜手持圆月弯刀冲出，一刀斩下。

    　　“铛！”

    　　本就身负重伤的秦枫，直接被一刀斩飞出去，狠狠的跌落在地上，胸口处有着一道狰狞的刀痕。

    　　鲜血淋漓。

    　　“秦秃子！”

    　　项乾等人见状，眼中血丝暴起，想要出手救治。

    　　“砰！”

    　　一柄长刀横立在众人跟前。

    　　被牧师治疗，恢复伤势的库尔，一脸狰狞的走了出来。

    　　“想救人？”

    　　“给你们一个机会，赢了，我们放人。”

    　　天道学院的众人，一脸怒气。

    　　他们这边，所有人员都是带着伤势，谁能迎战？

    　　“我来。”

    　　铁牛走了出来，身后，一头牛魂浮现，双拳锤击砰砰声响。

    　　“待会，我一定把你脑袋锤爆。”

    　　库尔冷冷一笑：“谁说是我跟你打？”

    　　说完，他默默退到一旁，艾希尔走上前，注视铁牛。

    　　“来吧！”

    　　她的意图很简单，在精神层面将他们统统击败，夺得星脉。

    　　铁牛脸色一凝，不过，为了救同伴，他别无选择。

    　　“第七魂技，嗥天领域！”

    　　“第八魂技，嗥牛踏天！”

    　　顿时间，无数魂力汇聚，凝聚出一尊烈焰牛魂，四蹄踏天，发出震耳欲聋的音爆。

    　　“哞！”

    　　一声兽吼传出，烈焰牛魂朝着艾希尔，冲撞而去。

    　　然而，艾希尔脸色波澜不惊，抬手间，场中的空气都开始凝结成冰霜。

    　　冲击而来的烈焰牛魂，在极寒的冰冻下，也凝结成冰块状。

    　　“轰！”

    　　艾希尔一拳轰出，看似简单的一拳，却饱含了恐怖的力量。

    　　一拳之下，铁牛的全力一击，直接崩灭，砸在了他胸膛。

    　　他胸前的骨头断裂，凹陷了下去，身体愣是被打飞了数十米。

    　　“大块头。”

    　　关冬了脸色一惊，连忙冲出，一把接住铁牛，使出浑身力量，在地面划出了深深沟壑，这才将停住脚步。

    　　众人心中无力。

    　　面对艾希尔的恐怖战力，他们根本抵挡不住。

    　　“妈的。”

    　　“所有人，一起上，死也要死在冲锋的路上。”

    　　众人跟发了疯似得，冲了出去。

    　　不过，迎接他们的是漫天的魂技，狂轰滥炸。

    　　“愿为大夏，前进的道路，照亮光辉！”

    　　“杀！”

    　　天道学院的人马，一个个正值青春年华的一代，用他们的生命和鲜血，敢当先驱。

    　　“一群疯子！”

    　　艾希尔见状，眉头一皱。

    　　在她看来，这一切的牺牲，都是无用的。

    　　就在艾希尔准备释放大招，解决冲在最前方的人员时。

    　　“住手！”

    　　一道怒吼声传来。

    　　所有人抬起头望去，见到一只星空巨猪，跨越头顶而来。

    　　林缺的坐在上方，手持血色长刀，以战神之姿登场。

    　　“艾希尔，老子，操尼仙人！”

    　　他身体跃出，手中魔刀千刃斩出，切割空气。

    　　艾希尔措不及防之下，被一刀斩碎了凝聚的冰霜。

    　　身体被袭来的刀气震飞，狠狠的撞击在地面。

    　　“林缺！”

    　　众人看着出现的人影，都快哭出来了。

    　　主心骨回来了。

    　　林缺手持魔刀千刃，血红色的魂力汹涌，扫了眼全场，眼中尽是杀意。

    　　“你们……怎么敢啊！”

