
　　“只要我老老实实的跟在虎啸的身后，到时候和虎啸一起离开这小恒山，应该问题不大，毕竟这小恒山距离兽王宗的驻地，只有几个时辰的路程而已！而且这南越国是兽王宗的地盘，阴三冲虽然是大魏国阴司崖的掌教，不过，强龙不压地头蛇，在这南越国，阴三冲还是不会太嚣张的”

　　“最关键的是，这阴三冲并不一定知晓我的真实身份，毕竟我是以女子的面容去和阴三冲做的交易，或许可以找时间再穿上温慕青的马甲，去迷惑一下阴三冲，这样的话，我便可以从容离开这小恒山了”

　　杨飞扬坐在一个大树底下，享受着大树树荫带来的丝丝阴凉之感，在心中渐渐的打定了主意。

　　有了主意之后的杨飞扬，将事情给想了一个通彻，心中对阴三冲的畏惧之情，便也就是消失的无影无踪，只要杨飞扬的马甲足够多，那杨飞扬的本体便不会有什么大的危险！这是一定的！

　　长长的舒了一口气之后，杨飞扬便收拾了一下自己的心情，打算去看看就连虎啸这样的家伙，都迫不及待的想要参加的物资交流会到底是个什么样子！

　　杨飞扬刚刚卖掉了三株万年灵草，身上的灵石不少，起码以数万来计算，而且杨飞扬也从万宝阁中得到了自己想要的疾风鹰的精血，关键是还没有花费灵石，这样一来，有着雄厚资本的杨飞扬，便可以在物资交流会上随意的购买自己想要的任何灵物，就算是杨飞扬一无所获，那也无所谓了，毕竟杨飞扬已经得到了自己最想要的东西。

　　决定了接下来要做的事情，杨飞扬便有了目的地和动力，唤出那把最烂的飞剑，杨飞扬便飞升到了半空之中，直到这小恒山近乎全部的景象，都映入了杨飞扬的眼帘，杨飞扬才堪堪停止了继续向上御剑飞行的脚步，再往上飞的话，杨飞扬整个人便要穿过大阵的最顶部，然后离开大阵的范围了。

　　“让我看看，都有多少....我艹！”

　　杨飞扬正打算看看现在有几个修士们自发组建的物质交流会，然后找个最大的好进去看看，结果这一看，可把杨飞扬给吓了一跳，只见整个小恒山此时都是光芒万丈，五彩斑斓的，起码有上百个大大小小的耀眼的发光阵，布满了整个小恒山，除却了小恒山顶部万宝阁设立的拍卖会场所之外，小恒山其余的地方，此时，已经完全被光芒所掩盖，所遮蔽。

　　整个小恒山已经彻底的成为了一个巨大的发光体，花花绿绿的，看上去很是刺眼，晃的杨飞扬眼前都一愣一愣的，杨飞扬甚至有了一些当年在大秦国逛花街的感觉。

　　一样的流光溢彩，一样的五色斑斓，一样的如梦如幻，一样的分外耀眼。

　　只是俗世的花街到处都是浓浓的脂粉香和红尘气息，花楼上的姐儿们，那揽客的酥酥软软的声音，还有她们那依偎在栏杆上的曼妙身姿，以及那挥舞着手帕的娇弱无骨的手指，都让前来逛花街的人沉溺于此，似乎来到了人世间的极乐之地一般，恨不得时间就此停止。

　　但是此时小恒山之中，虽然也是光芒溢彩，但是却安静的很，修士们此时都套着光圈，谁都不认识谁，大家碰面了也不会打招呼，而是踩着飞剑，自己走自己的，小恒山中的野生动物和为数不多的灵兽，也被修士们这一道道强大无比的气息给唬的只敢蜷缩在自己的老巢之中，瑟瑟发抖，不敢发出任何声音，生怕给自己招惹来杀身之祸。

　　仔细一听的话，小恒山之中，只有修士御剑带来的一阵阵‘嗖嗖嗖’的破空之声，再无其他。

　　在修界，即便是最热闹的地方，也没有一下小小的俗世国家，那花街上来的热闹，修界和俗世，完全就是两个不同的世界。

　　杨飞扬看了好一会，认准了目前为止，这小恒山之中最大的一个法阵，也就是规模最大的一处物资交流会，便御剑疾驰而去。

　　此时小恒山中的这些法阵，都是没有任何防御能力和攻击能力的，甚至就连屏蔽声音的能力都很弱，这些大阵的作用很简单，就是发光，作为一个巨大的发光体，将修士们吸引过来，这大阵便算是完成自己的使命了。

　　因为大阵不具备任何的防御能力，其几乎等于是完全开放的，修士们进入，离开，都不需要任何人的允许之类的，全都是完全自由的，进入或者是离开这样的法阵，就像是推开一扇门，和关闭一扇窗一般的简单。

　　杨飞扬御剑，没有遭受任何的阻碍，便进入了大阵之中，此处大阵，大概有两个兽王宗广场那般大小，在红色光芒大阵的照耀下，所有的东西都被蒙上了一层红彤彤的光线，看上去很是喜庆。

　　而在大阵之中，则是一个个的摊位，每个摊位的后面都盘坐着一位浑身布满了光晕的‘大粽子’，摊位上的摆放着的东西，或者可以直接使用灵石交易，亦或者是需要采用以物易物的方式进行交易。

　　而在大阵的中心位置，则摆放着一个类似于小小擂台一般的东西，杨飞扬看的真切，哪个修士如果有渴望得到的灵物，都可以上去喊一嗓子，例如‘在下张三，在此求购一株五百年以上药龄的噬心草，不管是用灵石交易，还是以物易物，在下都可以接受！’

　　说完之后，身上有噬心草，并且想要交易的修士，自然会去主动的找张三的，如果没有人去的话，那就隔一段时间喊一次便是了，实在没有的话，那也没有办法，只能是认命了。

　　不少修士纷纷登台，求购自己所需的罕见灵物，杨飞扬也看的性起，不少修士所求的都是一些个极为罕见的灵物，或许价值并不是很高，却足够稀有，或者说是足够偏门，这就导致上去求购物品的修士，大都会空手而归。

　　而且，有好几名修士所求的灵草和炼器材料，杨飞扬的手中都有，但是杨飞扬就是不拿出来去和这些修士交易。

　　哎！就是玩！

　　手中握着大量灵石，更有无数的灵草作为底气的杨飞扬，环视了这物资交流会一圈之后，便开始参与其中，手中盘着两颗灵石，仿佛老大爷逛街一般，在这物资交流会上闲逛起来。

　　杨飞扬将自己所看到的一切，都分享给了龙傲天，这样一来，如果真的看到有什么好东西的话，龙傲天也可以在第一时间提醒杨飞扬去简陋的。

　　不过，杨飞扬才刚刚走了十几米远，其额头上便忍不住的冒出了一些冷汗，有些不太敢继续在这里晃悠的意思了，因为杨飞扬发现，在这里摆摊的，百分之八十以上的都是金丹修士。

　　这也就等于各大门派的长老们，还有几道气息格外的霸道，几乎丝毫不加以隐藏，这是元婴修士特有的标志，在这几名元婴修士的摊位附近，有着神鬼辟易的效果，没有哪个金丹修士敢于不长眼，不知死活的将自己的摊位和元婴修士的摊位摆放在一起。

　　只有极少的，被吓得和暴风雨中的鹌鹑一样，缩着脖子，半天不敢迈出一步的修士，是和杨飞扬一样的筑基修士。

　　“呼....”杨飞扬深深的吸了口气，强迫自己冷静下来，毕竟这小恒山拍卖会，只有万宝阁的贵宾才能参加，一般的修士是没有资格来参加的，而成为万宝阁修士数量最多的，便是金丹修士，筑基期便想要成为万宝阁的贵宾，那就得拼爹，拼师傅了。

　　好在杨飞扬这样有系统的挂比，不用爹，也不用师傅，照样能够在筑基期成为万宝阁的贵宾，来参加这小恒山拍卖会。

　　“哼！怕什么！元婴修士都不觉得出来摆摊丢人了，我怕什么！”杨飞扬嘟囔了一声，给自己打了打气之后，便手持灵石，在这物资交流会上闲逛了起来。天籁小说网

　　杨飞扬并没有什么特定的想要购买的东西，一切都是凭运气，靠眼缘罢了。

　　有龙傲天在，杨飞扬捡漏的几率便会非常的大。

　　“左边那个摊位，过去！”这不，逛着逛着，龙傲天的提示音便在杨飞扬的识海之中响起，顿时，杨飞扬便来了精神，迅速的走动了自己左边的那个摊位跟前。

　　“右手边，最不起眼的那个黑漆漆的石块，应该是一块‘墨晶’，算是不错的炼器材料了，价值也不低，对元婴修士而言，都是不错的东西，我看这摊主不过金丹修为，其应该不知道自己这块黑漆漆的石块，便是墨晶”

　　听完龙傲天的话，杨飞扬急忙的看了看，果然，在摊位上堆放着一大堆‘黑沉铁’，这黑沉铁是一种较为珍稀的炼器材料，价值并不算高，而在这一大堆黑沉铁之中，确实有一块拳头大小的，几乎不反光的，黑不溜秋的玩意。

　　想必这东西，便是龙傲天所说的墨晶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百三十九章 交流会免费阅读。https://xs.23sk.com 