    “嗷嗷……”

    阵阵狼嚎声在耳边响起，趴在草丛中的董虎并不在意野狼们尾随，他知道，野兽再如何危险，也绝没有眼前几十个篝火更加危险。

    “沙沙……”

    一阵轻微“沙沙”声从背后传入耳中，董虎没有回头。

    “大兄，兄弟们已经准备好了，随时可以动手！”

    “不急，等他们睡下后再动手。”

    “诺。”

    ……

    轻微“沙沙”声远去，董虎依然死死盯着百步外的几十处篝火……

    一刻钟……

    一个时辰……

    ……

    吵闹、大笑的声音成了寂静的虫鸣，百步外的站立的汉子也歪倒在树下……

    “咕咕……咕咕……”

    有些异样的夜莺鸣叫在山林中响起，董虎小心弓身站起，借助着树木一步步靠近歪坐在树下的汉子……

    “噗！”

    董虎一手捂住汉子口鼻，利刃毫不犹豫刺穿汉子脖颈，汉子连临死前挣扎都无，身躯只是抽搐了两下便恢复了平静。

    “噗……”

    “噗……”

    ……

    一击致命，每一击都准确无误刺穿敌人的颈椎，一连放倒了七人……

    “敌袭——”

    突然一声尖叫让董虎一惊，脚下却未有任何停顿，一刀刺穿尚不明所以的半大少年心脏。

    “敌袭——”

    “敌袭——”

    ……

    “杀——”

    董虎来不及去看究竟是哪个惊动了熟睡中的马匪，双手持刀冲入居中的火堆大肆砍杀。

    “杀——”

    董虎连连砍杀刚被惊醒的马匪，阵阵马蹄声也自背后传来。

    “杀——”

    “杀光他们——”

    ……

    董小乙一刀将慌乱马匪斩成两段，百十骑如同修罗砍杀营中任何一人。

    “杀——”

    董虎一刀将赤裸着上身汉子砍杀，奔动间已经跳上狂躁不安战马。

    “杀——”

    董虎正要砍杀头插飞羽汉子，一人斜刺斩出。

    “当——”

    董虎心下一惊，想也未想侧身向后斩出。

    “噗！”

    一刀将背后偷袭之人砍杀，董虎正待追杀飞羽汉子……

    “大头领快走——”

    数名赤裸汉子嘶吼着冲向董虎。

    “当当……”

    “噗噗……”

    一人独战数骑，董虎丝毫不落下风，仅片刻便将数骑斩杀。

    “啾啾……啾啾……”

    童虎连连吹响嘴里笛哨，正聚在一起厮杀的百十骑轰然散开，每十骑为一队，肆意砍杀着营内每一名赤裸马匪……

    两刻钟后……

    “噗噗……”

    数十名俘虏被捆绑着砍杀，百十骑连带着数百战马轰隆隆远去，不两刻钟，数十双绿油油眼睛出现在一地死尸营地……

    董虎一马当先，数百匹战马惊飞黑夜中无数鸟雀，天色鱼肚白时，百十骑方才追上一队马骡组成的驼队。

    “大兄……”

    “大兄……”

    ……

    数十人围上前，有男有女，最大年岁的也不过二十啷当，全围在董虎身前。

    “大兄没受伤吧？”

    “没有受伤，二弟不用担心。”

    董虎跳下战马，董肥忙上前帮忙，一边询问着伤亡情况，一边说着自己的担忧。

    “咱们杀了破羌这么多人，这条商路恐怕是要断了。”

    董虎一阵摇头苦笑，叹气道：“破羌的要价太高，暂时也只能断了这条盐路，等咱们回去后再仔细商议一下好了。”

    众人点头，到了这一步也只能如此。

    ……

    关中的盐巴主要有三个来源，其一是西部都尉之西的西海盐湖，其二是川蜀井盐，其三是河东安邑卤盐。

    董虎是临洮人，自十岁时就跟着关中盐帮走西海贩盐，沿着洮水入金城，自金城沿着湟水一路向西，自西部都尉屯城龙耆城入西海取盐。

    西部都尉隶属于金城郡，名下有烧当羌、破羌两大羌族，除此外还有湟中义从所属的小月氏和卢水胡一部，但不管怎么样，这些羌、胡诸部都还在金城郡名下，只要打通了金城郡上层，走商贩盐并不是真的很危险，只是近年来，金城郡商路越来越不安全，很有种董虎记忆中的造反迹象。

    大战方歇，所有人都需要好好休整一下，尽管董虎并不认为刚刚吃了大亏的破羌会立马报复，但还是谨慎的设置临时营寨。

    将临时营地巡视了一遍，董虎又寻来义弟董肥。

    “二弟你带着人连夜前往允吾城，告知陈太守……”

    “就说北宫伯玉勾结太平道作乱反叛，要太守大人小心防备宋扬、李文侯、边章、韩遂等人。”

    董肥一愣，虽然他不明白破羌与金城郡豪强宋扬、李文侯等人有何关系，却也明白了怎么回事，忙点头答应。

    “大兄说的对，破羌人多势众，若那该死的北宫伯玉倒打一耙，陈太守很可能会将咱们定为匪类，那时可就真的麻烦了。”

    金城郡太守陈懿不是果敢勇毅的人，一个只是贩盐走商的商贩，一个是时时威胁着金城郡安危的羌族大部，若不倒打一耙，董虎绝对相信陈懿会向北宫伯玉低头，绝对会用董虎一干人的脑袋来安抚河湟诸胡。

    事关生死，董肥带着人快马加鞭前往金城，董虎却一个人坐在树下沉思……

    “走一步看一步吧……”

    董虎心下知道，即使自己先行告状、诬陷，金城郡太守陈懿也可能会在湟中诸胡面前低头，还是那句话语，实力决定一切。

    董肥带着人快马加鞭前往允吾城告状，董虎则带着人休整了半日，半日后，近两百人再次沿着湟水一路向东，但他们并没有途经允吾城，而是转道前往积石山。

    积石山是黄土高原与青藏高原的夹界处，这里历来都是混乱之地，是各羌胡争斗失败的零散杂胡聚集地，历来都是贼人聚集地。

    没了部族的胡人，要么投靠依附他人，要么成为马匪般的存在，能聚集在积石山各杂胡都是没了根，又不愿意依附他人的人，夹在陇西郡、金城郡的他们也每每劫掠两郡。

    董虎自十岁时便跟着关中盐商往来西海贩盐走商，无论愿意不愿意都必须与积石山悍匪们打交道，他很清楚这帮悍匪是如何的让陇西郡、金城郡头疼。

    并不是说两郡打不过积石山，而是一旦大军攻打积石山，这帮人就会逃入青藏高原，等你回去了，他们又跑回来占山为王。

    积石山不是什么钱粮广盛的地方，穷山恶水的根本养活不了多少人，即便朝廷想要驻城防守也不可能，最终也只能睁一只眼闭一只眼。

    穷山恶水，朝廷无法派兵驻扎在积石山，但不代表积石山没有养活人的财源，其中最大的财路就是抢掠。

    关中前往西域有两条路径，一条走安定郡，一条则沿着湟水走金城。

    金城极为重要，这里是进入西域的四岔路口，由金城向北，沿着山谷走允街、令居继而进入武威郡，向西进入西域。

    由金城向西，沿着湟水向西，可自龙耆城进入高原，自西海走千里荒漠进入西域，亦可自湟水通过洛都谷北上进入武威郡，董虎所知的隋帝杨广征西时，就是通过此洛都谷进入武威郡。

    关中走西域，自安定郡北上草原，继而折转向西进入西域，这条道路最是适合大宗货物进出，往往都是些西域香料、珠宝、马匹货物，而走湟水经商商贾，虽也贩卖些马匹，主要还是以贩卖西海盐巴为主。

    积石山是穷山恶水的地方，本就养活不了多少人，全靠盐路来养活，一旦这条盐路断绝，积石山就会陷入各自厮杀之中，以此来减少人丁养活自己，千百年来一直都是如此，所以积石山虽也抢掠商贾，却少有杀人之事，甚至只要出价合适，他们也会帮助维护道路安全。

    董虎与积石山打了数年交道，极为清楚这些人的尿性，走金城已经不安全，近两百人也不得不转道积石山。

    一干人尚还未踏入积石山范围呢，就被一群百十人围住，双方一照面就都咧嘴笑了。

    百十悍匪挡住道理，为首的是露着半个肩膀的孟都，见到“肥羊”是董虎，上前很是捶了下他厚实胸口。

    “半年未见你小子，竟又长高了不少，这么下去，大哥还真没法子搂你小子脖子了！”

    “哈哈……”

    孟都大笑，眼睛却扫视董虎身后一干人，又是一阵摇头叹气。

    “哥哥半年都未有开张了，反倒不如你小子，竟一次吃了个肚儿圆，与哥哥说，兄弟今次吃了哪一个倒霉蛋？”

    董虎苦笑一声，叹气道：“兄弟这次着实闯了祸端，日后诸位哥哥们的生活也会艰难了许多……”

    “哦？”

    孟都心下一惊，忙拉住董虎问道：“可是发生了什么大事？”

    “嗯。”

    董虎苦笑点头，把事情大致说了一遍，皱眉说道：“破羌骤然提高盐价，看似为了些许利益，实则并非如此，依照兄弟来看，破羌很可能会造反作乱，而一旦破羌造反了，盐路自然也就断绝了，哥哥们的日子又怎能好过了？”

    一辈子都与盐路打交道，孟都如何看不出破羌骤然提高如此之多过路费，又意味着什么？

    “危机……危险中却又夹杂着机遇，或许对于哥哥来说，此事也不一定就是坏事，或许……或许哥哥有机会重新夺回湟中族地也不一定。”

    孟都原本属于湟水南岸丁零羌一支，族地在破羌之西，在与破羌争斗中落败后，这才不得不来到了积石山求活。

    看着阴沉着脸的孟都，董虎靠近了些，低声说道：“且不言破羌会不会造反，仅骤然提高如此盐巴价格，盐路自此也是要断绝了的，积石山的数千兄弟们又如何过活？”

    “兄弟也知，即便哥哥想夺回族地，仅凭数百人那也毫无可能击败了破羌，但现在破羌却要断了所有人的生计，这就不再是哥哥一人之事了，而且……积石山数千兄弟又如何不想夺回河湟故地？”

    见孟都还在犹豫，董虎再次咬牙道：“破羌若是真的造反了，朝廷必是要出兵攻打，若是哥哥率众相助朝廷，哥哥必被朝廷所重，日后自然是河湟诸部头人！”

    “若破羌不造反，仅凭他们断绝了盐路一条，关中各家盐商也绝不会善罢甘休，兄弟可为哥哥牵线，别家允诺给予哥哥多少钱粮物资且不论，兄弟愿招募五百兵卒相助，除此之外，兄弟再赠哥哥铁甲百具、刀枪一千！”

