    萧南天无奈的摇了摇头，有些佩服她的脑回路。

    “这就不用你管了。”

    爱丽丝道：“怎么样？赏脸，一起吃顿饭吧。”

    “你请客？”

    “当然！”

    爱丽丝盯着萧南天，仿佛要把他吃了一般。

    萧南天也盯着她，片刻之后摇了摇头，道：“还是算了吧，这次我老婆没在凤凰城，如果你再喝醉了，我可不知道让谁来帮你换衣服。”

    说罢，他摆了摆手，便又向公司走去。

    “你这家伙，以为装傻就能逃出我的手掌心了？哼，我可是很难缠的呢！”

    爱丽丝咬了咬下唇，看起来娇媚无限。

    看着萧南天的背影呆呆出了一会儿神，她这才回家。

    “吉姆离开凤凰城了！”

    布茨神色凝重。

    他们虽然都是丝芙家族的人，却属于不同的分支，彼此一直明争暗斗，并且关注着对方的对向。

    “无所谓！”

    爱丽丝道：“他决定不了什么的！”

    如今的爱丽丝，眼界已经变了，她正尝试着用萧南天的视角去思考问题。

    “何出此言？”

    “因为萧南天！”

    爱丽丝道：“萧南天才是重中之重！”

    听到这个名字，布茨的脸色就变得难看了起来。

    因为就是这个人，让他的影响力一降再降。

    “爸，世界变了，再也不是单打独斗的时候了，有时候，我们需要盟友，更需要把目光放长远点。”

    爱丽丝道：“将来，我们用得着他！”

    “我有什么地方需要他？”

    布茨老大不高兴，道：“除了他之外，没有人会跟我们作对。”

    “是吗？”

    爱丽丝冷笑一声，道：“难道你没看出来吗？宗族已经对您很不满意了。”

    一听这话，布茨顿时一凛。

    没错，在凤凰城中，他是一族之长，但对于宗族来说，也只是一部分而已，而且最近这些年，双方经常有矛盾。

    而吉姆叔侄两个，恰好都是宗族派来的！丝芙家族究竟有多少年了，没有人知道，不过早在数百年前就已经四分五裂，各自繁衍生息。

    可是历代的族长，无时无刻不想着将散落各处的分支整合。

    每次开会，布茨总是坚决反对，因此早就已经成为了族长的眼中钉。

    其实，这也不能怪布茨。

    大家已经分开了那么久，除了丝芙这三个字外，再也没有其他关系，自家的基业都是辛苦打拼出来，凭什么拱手让人？“你打算怎么做？”

    布茨问道。

    他虽然是家主，但大部分时候，还是很听女儿话的。

    “那就要看萧南天的态度了！”

    爱丽丝道。

    “你还想利用他？难道忘记刚刚的教训了吗？？”

    布茨急了。

    “不是利用，而是合作！”

    爱丽丝叹了口气,道：“我已经认输了，我承认斗不过萧南天，不想再自取其辱了。”

    “合作？我看是与虎谋皮吧！”

    布茨撇了撇嘴巴，同时，他也注意到，当女儿提起萧南天的时候，神色总是有些古怪。

    “这丫头，该不会真的喜欢上萧南天了吧？”

    想到此处，他一下子就跳了起来，“绝对不可以！”

    “为什么不可以？”

    爱丽丝笑着问道。

    “因为……”

    话只说到一半布茨就愣住了，因为，纵然萧南天有千般不好，但不可否认，他绝对是一个让任何女孩子都能够倾心的男人。

    而爱丽丝也已经不小了，的确已经到了谈婚论嫁的年纪。

    只是他实在没有想到，一向骄傲的爱丽丝竟然如此直言不讳。

    “爸爸我自己的事情我自己会做主的。”

    爱丽丝淡淡的说道。

    听了这话，布茨也是叹了一口气，因为他知道女儿做出的决定，向来不会更改。

    “既然如此，你好自为之吧。”

    布茨道：“女大不中留，留来留去留成仇，不管你想做什么，我都不会管你，但是有一点，你不要忘了你是丝芙家族的人，更是未来的接班人，不管你做出什么决定，都应该以家族为重。”

    “我当然清楚。”

    爱丽丝笑了笑说道：“我就是因为以家族为重，所以才要跟萧南天保持紧密的联系，我们若是想要摆脱宗族的控制，真正的自立自强，肯定需要萧南天的帮助。”

    “这个小子真有这么大能耐？”

    布茨微微皱眉。

    他只见过萧南天一次而已，当然对其不怎么了解。

    “他远比你想象的要厉害！”

    爱丽丝望向窗外，脸上露出了古怪的神情，过了好一会儿才收回目光说道：“跟萧南天比起来，吉姆不足为惧，但我们也不能眼巴巴的看着，我已经派人密切监视他了。”

    “不愧是我的女儿！”

    布茨哈哈一笑，心中的大石终于落地。

    这个女儿远比他要有远见。

    本来他还担心女儿轻敌，没想到她早就把一切给准备好了。

    ……

    而此时的吉姆早已经远离了凤凰城。

    孤星城。

    一座距离凤凰城700里的城市，这里远没有凤凰城，甚至可以说是两个极端，这里民风彪悍，很少有游客赶来。

    吉姆孤身来到了这里，甚至连一个亲信都没有带，他直接进入了一家小酒馆，坐在吧台处，要了一杯龙舌兰，便静静的等待。

    第三杯酒喝完，身后便响起了一连串脚步声。

    “这次算是合作吗？”

    他头也不回的问道。

    “当然，这又不是第一次了，以前我们的合作不是很愉快吗？”

    来者的语气十分冷淡，仿佛没有丝毫感情。

    “可我不确定你说话是不是能算数，毕竟，在你们的组织里，还有不少人能压你一头，尤其是那位。”

    吉姆又将杯中酒一饮而尽。

    话音刚落，他便感觉到酒馆中的温度下降了几分，但他并没有在乎。

    今天他敢来，就已经做好了一切准备。

    事实上，他已经没有其他的选择了。

    “他已经老了！”

    身后的人说道。

    很明显，他的语气中已经多了几分气氛。

    “是吗？可是我记得有一句话，叫做虎老雄心在，他能够一手把你提拔起来，自然也能够把你压下去，你敢替他做主？”

    “嘿嘿！”

    身后的人冷笑一声，说道：“这就不需要你担心了。”

