    能被科技博物馆收藏的展品，必然不会存在什么瑕疵漏洞，所以其结果正如徐磊预料的那样各项测试全部通过。

    这表示软件可以正式发布上架到应用商城。

    徐磊基于这项AI图像复原技术制作出的软件主要有三大功能，分别是图像的修复画质增强和人像的智能美颜，以及将图像从静态照片变成动态短视频的活化。

    至于付费模式，在经过思索后最终定价为每张一元，且每台设备可以免费试用三次。

    徐磊还给它起了个很温情的名字。

    深度怀念。

    “面部表情自然舒服，肢体动作流畅不生硬，这个效果应该能让很多人惊讶了。”此刻徐磊的目光放在屏幕上，看着那张被他用来测试的乔沐的照片，在按照软件中的预设动作灵活转动眼睛摆动手臂后，心中最后的一丝疑虑也彻底打消。

    当即将其上传到个人公司管理终端，并直接通过该终端自动审核获得软件著作权原生代码发布上架。

    如此整个流程最少也能节省几天的时间。

    但值得一提的是，这种便利仅限于安卓商城，要在平果商店上架的话哪怕他能尽快开发出平果版本也需要花费不少精力。

    所以只能先暂时单独上线安卓版本。

    直到个人公司管理终端显示出深度怀念审核中的页面后，他这才站起身体活动起四肢并做提肛动作。

    “按照终端上的提示，审核通过最少需要几个小时，还是先去填饱肚子吧。”

    徐磊垂下视线看了眼电脑右下角的时间，发现已经临近饭点后，果断拿起手机钱包锁门向食堂杀去。

    或许是因为在宿舍宅了半个月的缘故，他吃完饭并没有直接返回宿舍，而是先去了超市采购必备生活物资，又搁学校操场欣赏好大一会风景，然后慢悠悠的往回走。

    入夜。

    晚上八点左右。

    徐磊再次熟练的打开个人公司管理终端，查看深度怀念的状态信息。

    早在四十分钟前，深度怀念便已经正式通过审核上线，其管理页面显示着它的实时浏览下载以及付费次数。

    浏览：2

    下载：0

    评论：0

    付费：0

    虽看着扎心，却显得无比真实。

    深度怀念没有进行任何推广宣传，自然不存在曝光量，单靠机缘巧合刷到的路人用户，别说让他们付费使用，恐怕想要个下载量都难。

    都说好饭不怕晚，但若是真这样不管不问姜太公钓鱼愿者上钩，只怕多少年都不一定被人发掘出来。

    总的来说还是要想办法宣传。

    可眼下公司账户上的那点资金需要支付服务器费用，别说是找专业的推广公司，连平台主播都请不起。

    “有点棘手啊……”

    徐磊脑海中，一个个办法浮现出来，又很快被否定。

    眉头越发紧皱。

    坐在电脑前稍怔了片刻，脸色才算有所缓和，若有所思的低喃道：“看来还是要自己去网上宣传。”

    作为网络自媒体发达的时代，任何人都有机会获得海量的关注一夜爆红。

    如果他没记错，如今作为刚兴起的短视频平台南抖音北快手日活跃用户已经突破上亿，要是利用深度怀念的老照片活化功能制作视频发布，说不定能获得不低的播放量，到时候其曝光度估计比专业的推广公司还高。

    况且短视频平台发展初期，创作者基本都是以高质量的技术流为主，相对来说深度怀念的强大功能还比较吸睛。

    既然前世类似的视频能火遍全网，徐磊不相信到自己这就不行了。

    当然。

    现实往往比较残酷。

    若是最后宣传效果仍旧不怎么理想，那他恐怕也只能硬着头皮走出社恐，在学校以及外面进行线下宣传了。

    徐磊打定主意后便也不再迟疑，自己先给软件贡献出一个五星评价和下载量后，当即从网上找来几张已经去世的行业先驱前辈们的黑白照片，通过深度怀念的功能增强照片画质，然后生成数个栩栩如生的短视频。

    躯体早已死去精神却永驻的先辈，在这一刻借助最新的AI图像复原技术冲着徐磊眨眼微笑挥手示意，仿佛在进行一场相隔百年的无声对话。

    哪怕徐磊早有心理准备，也止不住感动。

    做完这些他又连忙打开电脑上的常用视频剪辑软件，将数个由照片转化的短视频进行合成添加字幕，搭配上合适的音乐后最终制作出一个三分钟左右的视频。

    “用AI技术让老照片动起来，这盛世如你们所愿。”

    “应该没什么问题了，可千万别让我失望啊！”徐磊再次检查了一遍视频的内容和标题，确定无误后便发布到刚注册的抖音快手账号上，心中期待的同时也不免有些担忧。

    待视频进入审核状态，他则关上了电脑起身向床上爬去。

    准备再次进入那座博物馆。

    因为这段时间随着他频繁出入博物馆，发现除了大厅中那些展台外，似乎上面还有着其它空间。

    ——

    对于家中有孩子的上班族而言，可供娱乐的时间并不多，吴豪也只能趁着下班坐地铁回家的路上打开抖音刷下视频缓解压力，不把工作中产生的情绪带给家人。

    戴着耳机的他，拇指无意识的向上滑动，寻找符合自己口味的视频。

    忽然他的手指停在了一个视频上。

    “让照片动起来，估计又是一个标题党吧！”

    自从人工智能概念逐渐火热，市面上出现了很多相关产品，但大多数都是在碰瓷蹭热度，实际效果和宣传噱头相差甚大，这使得他在看到类似内容后心中便不由自主的反感，下意识想要划过去。

    但不知道是不是封面那熟悉身影的缘故，吴豪嘀咕归嘀咕，手指还是松开了屏幕。

    当视频开始播放，他正做好随时切出去的准备时，脸色却迅速微变，眼神中闪过一丝惊讶。

    “什么……”

    吴豪对这些出自课本上的照片并不陌生，可他万万没想到照片会变得如此清晰，并且还能像拍摄的视频一样做出如此自然的动作。

    心中顿时大受震撼。

    哪怕他并非是这个领域的专业人士，也能看出其中技术的强大。

