    在医院里，时间总是过得很慢。

    不过现在，除了复健，沈玥还会让陆晨给她“上课”，讲一讲公司的运作体系、经营范围，为她之后的入职做好准备。

    少了大片大片的空闲，倒没有以前那么难熬了。

    沈玥跟医生提了出院，医生很爽快地批了，只要求她定期回来复查，还给她写了一堆注意事项。

    她出院那天，陆昀晔扔下繁忙的公务，亲自过来接她。

    “你的房间我已经让人布置好了，生活用品也都准备齐全，不用拎包就能直接入住。”他很高兴，“玥玥，我等这一天，等了三十多年。”

    看着他眼底闪烁的泪光，沈玥虽心有不忍，却还是拒绝了他的好意：“我自己有房子，离星星的学校比较近，所以……暂时我还是会住那边。”

    照顾到陆昀晔的情绪，她用了一个“暂时”，又补充到：“周末星星休息，我们可以回家里小住。”

    陆昀晔的失望全都写在了脸上。

    “那好吧。”他无奈地妥协，又提出条件：“星星以后的小学，必须由我来选。等他上小学了，你们就搬到我那儿去。”

    沈玥答应：“好。”

    陆昀晔的笑容这才重新回来。

    **

    工作日的中午，家里一个人都没有。

    沈玥在门外的地毯下找到魏婷特意给她留的备用钥匙，顺利打开了公寓的大门。

    时隔一年多回到这里，看到熟悉的布置摆设，沈玥不免鼻酸。

    陆昀晔与陆晨先她一步进去，自个儿在鞋柜里找出与酒店同款的一次性拖鞋换上，跟逛园子似的，把这么一套小小的三室两厅逛了个遍。

    陆昀晔在星星的儿童房里逗留的时间最长。他一会儿摸摸摆在床上的毛绒玩偶，一会儿翻翻小书桌上的彩色绘本，眉眼间全是柔色。

    “孩子什么时候放学？我跟你一起去接他。”他转头对沈玥说。

    沈玥报了个时间。

    陆昀晔眉心皱起，“这么晚？我们能不能早点去把他接出来？跟老师说一声，下午的课不上了。反正在幼儿园里也只是玩，学不到什么东西。”

    到了今天，沈玥终于有了与国内大多数父母一样的烦恼——长辈对孩子太溺爱了怎么办？

    她的选择是：直接拒绝。

    “还是能学到不少知识的，我和魏婷考察了很久才选的幼儿园，老师都很有经验。”她的话说得委婉，“离放学也没几个小时了，再等等吧。”

    提议被驳回，陆昀晔明显有些失望，却也没有坚持。他顺手拿起书桌上母子俩的合照，出神地盯着看了半天。

    “星星跟你长得真像。”他哑着嗓子，声音中掺着笑意，“你小的时候，应该就长他这样儿吧？”

    他的食指隔着玻璃，久久地抚触着照片上星星的脸，“可惜，我一次都没有看见。”

    他出那一趟海是在沈玥出生之前。经历了巨大的风浪、在鬼门关前走了一遭，好不容易活着回来，却什么都没有了。

    曾经的小家里，属于谢莺的东西全都消失不见。他捏着她寄给他的最后一封信，发了疯一般地叫着她的名字。

    然而——杳无回音。

    沈玥的情绪被他调动，眼眶些微发红。

    他与她解释过几回，她早已知悉当年的真相。

    他没有不要她，所有的一切，都是他还在与死亡搏斗的时候，谢莺瞒着他做的。

    他找了她很多年，直到两人相认以，他仍在找她。

    沈玥心里对他的那点儿恨，早在他这几个月的悉心照料与关爱中消失殆尽，取而代之的，是越来越多的心疼。

    他想要弥补她，尽一个父亲应尽的责任，她又何尝不想弥补他，做一个令他骄傲的女儿？

    “星星跟我小时候其实长得不太像。”沈玥上前一步，视线与他停留在相同的地方。

    星星的五官，大约是集合了她与许绍城的优点，单单拿出来看，都能从中看出他们两人的影子，但放在一起——倒也说不出来是像谁。

    所以这么多年，她才没能把他与许绍城联系到一起。

    “我小时候长得丑，你没见着是件好事。”她安慰陆昀烨。

    陆昀烨侧头瞪她：“瞎说什么呢！你爸妈都长得好看，你怎么会丑？”

    沈玥愣一下，随即笑出声来：“您可真不害臊！”

    陆晨给陆昀烨帮腔：“家里有叔叔年轻时候的照片，不输现在的一众小明星。”

    其实沈玥也能从陆昀烨现今的脸上看出当年的轮廓——事实上，以谢莺的虚荣程度，倘若陆昀烨没张好脸，哪怕再怎么走投无路，她也肯定不会嫁给一穷二白的他。

    她就是……没想到陆昀烨会这么自恋，颠覆了她以往对他的认知。

    “哦对。”陆昀烨想起来：“你小时候的相片……有吗？”

    沈玥脸上的笑意淡了两分：“没有。”

    她小的时候，照相馆已经满大街都是了，古早的傻瓜相机，沈鑫也买了好几部。

    但她一张相片都没有。

    谢莺骂她的时候，总爱说她的脸“看着就晦气”，脾气一涌上来，最爱的，也是往她的脸上扇巴掌。

    他们都不愿意见到她的脸，哪里又会自找烦恼地给她拍照？

    陆昀烨想到她小时候的艰难处境，愧疚的情绪又多了几分。

    “玥玥，对不起。”他抓着她的手，嗓子堵得厉害。

    “这又不怪您。”沈玥反过来拍拍他的手背安慰他，“我现在过得挺好的，对以前那些事情早就释怀了。”

    如今她与那些伤害过她的人的生活都发生了天翻地覆的变化——却是各自朝着与从前相反的方向。

    她不禁去想，过往的种种大概都是上天给她的磨难。

    “如果没有那些，我可能也得不到今天的这些。”

    她说得云淡风轻，陆昀烨的内心却格外沉重。

    该惩罚的人他都惩罚了，这辈子他最大的心愿，只剩下她能过得幸福。

    而她的幸福，应该由她爱的人来给她。

    至于她爱的人——

    陆昀烨的脑子里闪过一个名字，但很快就被他否决了。

    那个男人给她带来的，更多的是危险。

    他需要找到一个最完美的人选，去取代她心中那个男人的位置。

