    “不对劲！”

    李初阳猛然回过神来，纵然自己再沉不住气，也不该如此激动才对。

    猛然回身，目光不停扫视着办公室的每一个角落，背后不由冒出了一丝丝冷汗。

    能够成为武魂学院战队的导师，果然不简单。不知不觉间，自己居然就已经进入了对方的陷阱中。

    是从什么时候开始？

    李初阳不断在脑海中回放着自己进入办公室后的每一个细节，最后定格在了一双眼眸上。

    没错，就是那双眼睛。

    “看来，你发现了。”

    这时，杨关推门而入，脸上依旧是一副和蔼可亲之色，好像刚刚经历的一切都没有发生过一样。

    李初阳道：“能将一条菜花蛇，运用到如此地步，你很厉害。”

    杨关苦涩道：“那又如何，终究只是些许小把戏，纵然面对你一个小小魂宗，我也不得不退避。”

    李初阳开门见山道：“说吧，你究竟想干什么？”

    对方既然逃了又回来，就足以说明，并不想与他为敌。况且，这事就算真的捅出去，也没什么大不了的。

    杀戮之都比比东不是没去过，要说因为此事就危难他，不太不现实，顶多会有一些好奇。

    而对李初阳而言，只能算是个不大不小的麻烦。

    正因如此，李初阳才会想到，自己之前的表现，必然是因为对方有个特殊魂技导致。

    对于这个魂技，他还是非常感兴趣的，毕竟他的精神力已经非常强大，即便这样也没有丝毫察觉，那这魂技的强大就有些耐人寻味了。

    虽说没有太直接的伤害，但是这等辅助型魂技，若是用在战斗中，对于战局的帮助，那可想而知。

    一位魂师，若是莫名失去了因有的理智，那这场战斗的结果，也就已经是命中注定了。

    杨关道：“在这之前，还望圣子殿下耐着性子听我讲个故事。”

    李初阳并未拒绝，而是坐到了原本属于对方的位置，一副请开始你的表演般的模样。

    随即，杨关也没保留，将一个既狗血，又有鸡汤效果的故事缓缓道来，而故事的主角，正是他自己。

    杨关从小是孤儿，靠着村里人的救济方才活着长大。就这剧情，妥妥的主角配置。

    六岁，觉醒武魂的日子。

    那对于杨关而言，是他一生中唯一能够改变命运的机会。

    然而，当听负责觉醒武魂的魂师讲解了他的武魂后。那一刻，他的心已经近乎绝望。

    或是不甘，或是其他，经过死缠烂打，最终那位武魂殿魂师帮他测试了先天魂力。

    惊喜是有的，但是却不似唐三那般疯狂，他只有一级先天魂力。

    这样的天赋，几乎这一辈子都没可能成为魂师，更别说现如今的魂王，但是他却做到了。

    十年，整整十年他都没能突破十级，而这十年，他几乎每一天，都待在学院图书馆，若非那院长心善，他恐怕早就被赶出学院了。

    经过长时间的研究，杨关终于找到了解决办法，不过有一前提，那就是必须先达到十级。

    武魂每一次附加魂环，对于武魂都能带来一些提升，这种提升，也可以说是一种进化。

    而这种进化，对于一般人而言是可以忽略不计的，但是有一种情况却是例外。

    那就是魂环年限。

    在属性、特性相同的前提下，魂环年限越高，对于武魂的提升自然而然也就越大。

    所以，杨关可以说从五十年前，就开始研究魂环极限了，甚至大师的许多理论，都是搬运他改编而来。

    经过不懈的努力，他终于迎来了他人生中第一道坎。

    第一魂环。

    他的第一魂环是六百多年，倒不是说他体质有多么强大，而只是单纯的拿命博出来的。

    危险尚且不说，结果是完美的。虽然进化效果也不是特别理想，但是至少给了他一些希望。

    自那以后，他修炼的同时，也不忘继续研究魂环，包括如何能够提升自己的承受度。

    再然后，就是无意间被武魂殿发现，并且无条件支持他的想法，从而一直走到如今。

    他的案例，武魂殿不是没有尝试过，只是无一成功，全都死在了魂环吸收的过程中。

    所以，他的理论不仅没能普及，反而直接被封存。

    再后来，才有了大师。而不知情的比比东，却被对方那所谓的‘才华’迷的神魂颠倒。

    虽然经历了无数次的失败，但是杨关一直没有放弃，直到发现可承受极限或许和体质有关。

    准确的说，是体质和意志力，所以他找到了潭家遗孤。

    再后来，潭家遗孤逃进了杀戮之都，这事最后便不了了之，一直到李初阳的出现。

    李初阳听完后，沉默了许久。

    不得不说，杨关这一生，还是值得钦佩的。虽然他也是从前人留下的记录中找到了方向。

    但是，大师的一切虚名，或许给他或许更合适。

    李初阳问道：“你想从我手中得到淬体之法？”

    杨关道：“这只是其一。”

    李初阳笑了，“那不知，我身上还有什么值得你心动之物？”

    杨关解释道：“如今，我年岁已高，哪怕得到淬体之法，这一辈子或许也就这样了。”

    李初阳皱眉，隐约间已经猜到他想要什么了。

    “上段时间，菊、鬼二位封号斗罗袭击独孤博事件闹得沸沸扬扬，但世人却不知，这背后有圣子殿下的影子。”

    果然。

    李初阳笑了，对方必然是知道冰火两仪的存在，或许也知道那些仙品，这才是他想要的。

    冰火两仪眼有独孤博守着，以他的实力，去了也是送命。而他的地位，却还不够驱使封号斗罗。

    杨关对于武魂殿贡献虽然不低，但是也就那样。并且他也算的千寻疾派系的心腹，比比东自然不会给他好脸色。

    猜透其中关键，李初阳笑了笑，道：“倒也不是不能给你，关键是，你能给我带来什么？”

    杨关沉默了，这个问题，还真把他给难住了。

    论实力，他甚至远不如对方。而自己引以为傲的知识，对方好像也不太需要，自己能给他什么？

