
　　在这之前，秦宁一直没有接触过小猫，当然不懂公猫和母猫都是什么性格。

　　“你好像懂得很多？”

　　陆廷：“我也不想懂那么多，但没办法，我母亲喜欢,这让我们家三个男人都成了业余的养猫高手。”

　　“你喝点什么？”

　　“白水便好。”

　　陆廷应了声，帮秦宁倒了一杯水。

　　猫还太小，秦宁有心想要摸摸对方的头，却怕自己的动作会伤到对方，她只敢碰一碰对方头顶的毛毛，然后就不敢动了，最后只能是一人几猫大眼瞪小眼。

　　陆廷将水放到茶几上，瞧见这一幕笑了：“它们没你想的那么娇弱。”

　　说罢，陆廷上前一步，两只手便将原本围在秦宁身边的小猫们都抱了起来，转头见秦宁还是蹲在那里：“你一直是那个姿势不累吗？”

　　秦宁起身：“腿有点麻。”

　　陆廷将小猫放到了沙发中的篮子里：“送你一只。”

　　“我白天还要工作，恐怕没有太多时间来陪他们。”

　　这也是为什么秦宁很喜欢小动物，却从来没有动过养任何宠物心思的原因。

　　“你可以在上班的时候把猫放到我这里。”

　　“算了，猫放在你这里，我如果想看来你这里便是了。”

　　陆廷毫不留情的戳破了秦宁的说辞：“我不信你会主动上门。”

　　秦宁说那话当然是在客气，但她没想到陆廷会这么直接的戳穿她：“虽然是事实，可你好歹也该婉转一些。”

　　陆廷极力推销：“选一只吧，家里又不是有保姆，不需要你时时刻刻照顾，而且猫咪也很懂，明白自己的铲屎官需要为自己去赚小鱼干。”

　　猫放在他这里，秦宁压根不会登门，但猫若是放在秦宁那里，陆廷不信秦宁会不登门。

　　陆廷说的实在是很难不让人心动。

　　秦宁的目光在滚成一团的小猫身上留恋了片刻：“那两只带着白手套的狸花猫。”

　　“你这算是不要则以，一要惊人吗？”

　　陆廷脸上是难掩的惊讶，毕竟刚才秦宁还一口一个不想要，怎么眨眼的功夫就打算要两只了。

　　“一只猫猫太孤单了，要两只他们刚好是个伴儿，更何况左拥右抱这个词你没听过吗？”

　　是女人，就应该左拥右抱啊。

　　陆廷见秦宁有心思开玩笑，松了口气。

　　“猫的食物先从我这里拿，等回头我给你写一张清单，你按照那个来买就好了。”

　　“又送猫，又送猫粮，你亏了不少。”

　　“是亏了不少，但好朋友之间不需要这么斤斤计较，你若是实在过意不去，不如请我吃顿饭怎样？”陆廷一句话便为接下来可以继续见面奠定了基础，他始终将自己停留在一个让秦宁觉得很舒服的范围内。

　　两个人又聊了一会儿，期间，陆廷给秦宁灌输了不少养猫的知识。

　　秦宁听的一知半解，最后干脆打开手机将陆廷说的话都记在了备忘录上。

　　陆廷觉得十分好笑：“你知不知道你这种行为很像是正在记笔记的小学生？”

　　被说了小学生，秦宁也没有生气：“我是第一次养猫，多记一些总是没错的。”

　　或许小动物真的拥有可以安抚人情绪的能力，秦宁忽然觉得自己好像没有那样难过了。

　　“你有没有想过要给它们两个起什么名字？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆廷直接把秦宁问到了，什么名字，她还真没想过。

　　“原本是没有名字的吗？”

　　“有啊，大毛一直到五毛，但你不是要领走了吗，那就不能按照这个来排了，你得重新帮他们想个名字。”

　　一瞬间，诸如旺财富贵等等的名字在秦宁的脑海里转了一个圈，最终还是想了一个她自己认为比较高大上的名字：“那一个叫翠花，一个叫铁柱好了。”

　　陆廷原本是做了一副洗耳恭听的姿态，但在听了秦宁的名字之后直接喷了：“这是什么名字？再往前数五十年，都没有猫猫狗狗叫这个名字了。”

　　“贱名好养活，而且这样的名字会让人印象深刻。”

　　陆廷无奈的很，你说秦宁这样一个处处将优雅刻到了骨子里的人，张口闭口就是翠花铁柱……但猫既然已经送给了人家，就没道理还要干涉人家给猫起什么名字了。

　　“你开心就好。”

　　“今天多谢你的款待了，天已经不早了，我便不多呆了。”

　　“我送你回去。”

　　“不用这么麻烦，我让司机来接一下便好。”

　　秦宁现在的身价水涨船高，也是有自己司机的。

　　“叫司机来做什么，反正我也要回老宅，顺路的事。”

　　“你回老宅？”

　　陆廷点了点头：“挺长时间不回去，还是怪想的，回去住上几天。”

　　虽然陆廷从小便是在老宅长大的，但他还真的不乐意去住，之所以这么说，不过是担心秦宁，虽说现在的秦宁看起来好端端的，但陆廷就是能感觉到秦宁身上的那种绝望。

　　秦宁虽然心知肚明陆廷说的未必是实话，但她总不能不叫人回去住。

　　“那剩下的小奶猫怎么办？谁来照顾？”

　　“阿姨等下就会来。”

　　秦宁点了点头。

　　陆廷笑了一下：“你在这里坐，我去换件衣服。”

　　“好。”

　　陆廷的效率还是很快的，虽然说是换衣服，但从他走进卧室到出来也只是转眼的功夫。

　　“走吧，我们来玩个小游戏怎么样？”

　　“什么小游戏？”

　　“不如你猜猜看我开的是什么车。”

　　秦宁回想了一下刚才陆廷司机开的那辆车：“有彩头吗？”

　　“不是吧，这样的小游戏你也要彩头？”

　　秦宁闻言，没好气的看了陆廷一眼：“你当猜出你开的是什么车是一件很容易的事吗？”

　　“我以为很容易。”

　　“如果是在没来你家之前，我会往那些张扬的车上猜，但来了你家之后，我又觉得你不是这样的人，所以你大概开的是宾利？”

　　陆廷笑而不语，只是又递给了秦宁一个透明的猫包。

　　“把它们放进去吧，等会儿的风可能会有点大。”

　　秦宁瞪圆了眼：“你不是要骑自行车吧。”

　　陆廷真是服了秦宁的脑回路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第42章 来玩儿个小游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 