    EU2开服两年多,故宫红区以它吸引电竞狂魔的独特体质，自始自终占据国服第一强区的称号，从不缺话题流量。

    红区的日常基本是：

    A.大神干架,流血漂橹。

    B.菜鸟围观，躺坑鼓掌。

    大神们心中只有排位,至于妹子,他们可以很酷来一句：呵,电子竞技不需要爱情,你看虐狗的都是啥下场？

    这就要追溯到第一次开服的时间了。

    那是个炎炎夏日冰棍五毛的日子，EU2游戏运营商根据华夏玩家的习惯，开了三十二个区，故宫红、江南桃、雪堆白、高原蓝、杯中绿等等。

    故宫红区跟江南桃区的大神数量不相上下，出来就是一骑绝尘，战力相当可怕。

    然而在游戏背景上,设计亮点不一样。

    故宫红区是磅礴大气的巍峨宫城，大有富贵王权一朝揽尽、这天下舍我其谁的气势,而江南桃区如其名,烟花三月，人面桃花，弥漫着一股淡淡的哀愁。

    嗯，更直白来说，红区霸气,给人一种老子杀杀杀的气场,而桃区意境好,吸引了不少女玩家,是全服妹子最多的圣地。

    这妹子一多,网恋也容易提上日常,腐蚀了少年想要佩剑江湖的雄心壮志，哪里还记得什么积分啊，排位啊，决赛啊，他们就想拉着妹子的小手双双把家还。

    玩家圈有一句调侃老话：红区多直男，桃区爱虐狗。

    TOP平台的渣男贴也多数出自于江南桃区的ID。

    男主播都爱去桃区蹲点。

    所以当他们翻到一个爱恨帖[我以为我是你今生今世最爱的狮虎哥哥结果你他妈的养了一个大西洋的师傅军团]，竟然是出自号称直男天堂的故宫红区时，一个个瞳孔地震。

    哪个家伙胆子肥了，居然敢到三步一小神十步一大神的红区撒野？！

    他们红区的优良传统可是“你敢动我一根翅膀毛我定毁你整个天堂”！

    大神们心地善良，从不记仇。

    有仇，他们当场就报了。

    关于红区玩家记仇这点，般弱有话要说，男主真的very记仇，典型代表。

    他估计还是那种“你完蛋了你惹我了你等着我这就拿小本本记着”的记仇细节控。

    自从跟她爸爸陶老板大吵一架之后，洛队长当场放言——就算UNDO出再多的出场费，打死他也不会回来。

    这事并没有因为离队而结束。

    洛队长年轻气盛，对陶老板的毁约做法始终耿耿于怀，他在CALM当队长的那段期间，排位赛每次遇上UNDO俱乐部，毫不手软，三路盈血，全都屠戮个干净。

    不仅如此，他人脉资源逆天，跟国内顶尖豪门战队LIVE、ORANGE玩得很好，三支战队经常搞什么联谊、聚会，像英服的黑孔雀王朝一样，隐隐形成了一种默契圈。

    无形间就孤立了老牌贵族UNDO。

    UNDO俱乐部原本有冲击前三的潜质，结果被他这么一搞，队内成员们出现了一种非常危险的心理状况。被三大豪门孤立的滋味可不好受，基地里整天弥漫着怯懦、害怕、不自信等等负面情绪，连心理分析师都无法疏导。

    洛队长用这一手心理战，巧妙瓦解了UNDO俱乐部的士气，最终以CALM为首，LIVE和ORANGE先后拿到了火种入场券。

    而UNDO却全线崩盘，扑得妈不认，连前五名都挤不进去。

    要跟这种玩战术的恐怖生物搞好关系，还哄得他回心转意，般弱想想都窒息，她已经预感到了自己热脸贴冷屁股的尴尬未来了。

    所以般弱现在的策略是，她能上就上。

    不能的话，再搞男主。

    她正在脑内模拟作战计划，也有不少玩家在脑内模拟切桃子——

    TOP平台挤满了观光游客，故宫红区的玩家闻风而至，为自家大神掠阵。

    [呵呵，这是桃区派来的女间谍吧，想要摧毁我们红区的钢铁意志？]

    [MOMO是吧，我们红区记住了这个教训了：）]

    [桃子妹妹，小心点，夜路走多了会遇鬼]

    [OK，我懂了，这就买桃子去，让你水果家族全灭]

    [楼上等等我！！！]

    另一方面，红区玩家仗着技术好，目中无人的态度特别嚣张，其余三十一区敢怒不敢言，只能私底下说些风凉话。现在他们终于围观了一次大翻车现场，就像炎炎夏日吃了一个大西瓜，通体凉爽舒畅。

    [友军来着，大家要好好爱护桃子小姐]

    [嗨呀~江南桃区来认领水蜜桃小姐姐啦]

    [哈哈哈他妈的太精彩了我敢打赌起码有四名是真大神这次翻车太愉快了]

    [doupi这ID好眼熟啊，绝对是CALM战队的doufu，一个没有豆制品就活不下去的男人]

    [游戏狂魔被耍了哈哈哈大快人心啊]

    [gebi也是啊，LIVE战队爱吟诗的逼格大佬，这下他要全文背诵失恋诗啊哈哈哈]

    大家吃瓜吃得热火朝天，丝毫没有考虑当事人的感受。

    般弱就眼睁睁看着自己的称号在“电竞桃渣”和“电竞蜜桃”之间反复横跳。

    而且大多数观点支持她是“大吊萌妹”，披着萌妹子的皮，实则是个男主播。

    他们越想越有道理，振臂一呼，哗啦啦的都去蹲游戏区了，就等着哪位阿婆主喜闻乐见地掉马。还有的急性子，追到那些喜欢玩这一招的男主播视频下面留言，问他是不是传说中牛逼得要死一脚踩六只船的渣女MOMO。

    渣女MOMO表示，太糟心了。

    不就是多认了几个师傅吗，她那么虔诚地在搞电竞事业线咋就没人看见呢？

    除了爱撒娇了点，她完全没有搞师徒恋的想法啊，凭啥说她渣女呀！

    最多是滥情了点，认了五六个师傅。

    般弱对着电脑架子上的九张照片忏悔了一下，良心痛了一分钟。

    嗯，不能更多了。

    对不起，我错了，下次还敢。

    她这个也是没办法嘛，七月夏季赛迫在眉睫，她却是个刚入门的。

    成神的最好捷径就是让大神来带。

    她可以在最短时间内掌握游戏技巧，但一些日积月累的经验，那还是得多听听前辈们的看法。般弱就很贪心的，像一块疯狂的海绵，从各家战队的大神那里吸收经验，原本还想能坚持一段时间的，结果第一场排位赛她马甲就哗啦啦地掉。

    确认了，她果然非酋。

    这一天，跟她抱着同样非酋想法的人不在少数。

    她的室友徐颖就是一个。

    是怎么着的呢？

    最近夏天到了，不止是少女心，少男心也怦怦乱跳，CLAM队员们更加渴望见到冷美人的真实面目，一个个都在缠着徐颖爆照。

    作为最新入队的成员，还是个稀罕的美女，CALM队员们感觉自己天天活在偶像剧里，在一些赞助商的直播顺口就提了那么一嘴，比如说“小颖儿”、“小颖姐姐”、“颖女王”等等。

    精神小伙的言语里都透着一股甜蜜。

    应援CALM的太太团忍了又忍，代入女友粉视角的她们非常不满——小哥哥专心打职业赛才是正经的，过分关注一个女队友是怎么回事？

    谈恋爱吗？

    太太团积攒了足够多的怒气，突然就爆发了，这几天四处拉踩，讽刺徐颖是丑八怪，让当事人的内心憋了一股火气。

    徐颖又是委屈又是愤怒。

    外貌协会真的太肤浅了。

    她们有什么资格说她？一个个整成蛇精网红脸，妆面又化得妖里妖气的，她要是有钱，肯定比她们整得还好看。天天晒什么烛光晚餐、豪华游轮，说不定背地里伺候几个糖爸爸呢，这群拜金女有什么资格骂她丑八怪！

    气过之后，徐颖又害怕自己的真实相貌曝光。

    她在宿舍打游戏都很注意，到床上开电脑，室友们只知道她在玩，并不知道她的游戏ID[兔颖]。之前泄露出来的聊天记录，她取了个[暗想疏颖]的网名，虽然都有一个颖字，但她们绝对不会将两者联系到一起的。

    玩职业电竞的女生毕竟是少数，她们附近宿舍的女生玩的是另一款低配版的EU2，跟她的交集不大。

    但就算这样，她的难题也很难解决。

    徐颖焦急上火，口腔里起了一嘴的火燎子，疼得厉害，她只好戴上口罩，躲躲闪闪去外头药店买点消炎的。

    这路上她碰巧遇到了一个熟悉的胖子，隔壁信工的，军训时候俩人认识，对方的体重直追三百斤，徐颖站到他身边都有点小巧玲珑的感觉。

    她没由来地松了口气，走路的姿势换了换，也略微挺起胸，感觉自己有点见人的资格了。

    大胖子的眼睛挤成了一条缝，不停擦拭着额头滚落的汗珠，边走边嗬嗬喘气。

    他埋怨着天气，“真是太热了，歧视我们胖子散热困难啊。”

    徐颖自尊心强，不是很想被他划分到胖子行列，但他是她唯一的校内同伴了，于是勉强笑了笑。

    “对了，那个公告栏贴的是你吧。”大胖子转而提起一件事。

    徐颖被戳中痛楚，更加尴尬了。

    “唉，他们怎么能这样呢。”胖子用手掌哗哗扇着风，义愤填膺，“不就是偷拍几张照片嘛，都是同学，欣赏一下怎么了？”他话语里透出几分怨毒，“漂亮的女生都这样，斤斤计较，穿得那么少，不是想让男人看的吗，还遮遮掩掩的，又当又立。”

    他舔了舔肥厚的嘴唇，“对了，徐颖，你能不能再给我拍几张女生宿舍啊，我真的超级仰慕你们宿舍的女神，当然了，像我这种条件，有自知之明，追是追不上了，远远看着也行。”

    徐颖现在一听到拍照片，脑子就嗡嗡响。

    “不行！我再拍会被人发现的！”

    上次就是这个胖子，用同样的套路，骗她拍宿舍照，还要是沐浴后的。她不想失去这个朋友，硬着头皮上了，隔天校园论坛就转开了，她还挨了一顿骂，无辜背锅的徐颖想想都委屈死了。

    胖子满脸阴郁，让徐颖看得心惊肉跳，她连忙补充，“不是我不帮你，就是，她们三个人都搬出去了，我，我拍不到人啊。”

    对方这才作罢。

    处理完胖子的事情后，徐颖又开始发愁自个儿的事，她要是再不出面，那群蛇精脸肯定会把她嘲到泥里去的。

    她滑动朋友圈，突然发现了一张陶般弱的照片。

    少女刚从蛋糕店出来，柠檬黄的T恤搭了条背带裤，迎面的风吹开一绺小黑卷，正捧着一个精巧小纸袋。她似乎在找什么人，漫不经心捏了只酥皮泡芙，樱桃唇咬了半边，沾了零零星星的奶油，甜蜜值爆表。

    这张照片是同班同学偷拍的，配文是：这个夏天，想做她嘴里的泡芙。

    她下意识保存了这张图。

    很快，下面出现了一排议论。

    [好甜啊我校人间芭比赛高！！！甜甜才是本体啊！！！]

    [这是偷拍吧，没有经过人家同意就晒出来，会不会太WS了]

    [哥们，还是删了吧，女神超讨厌偷拍的]

    男生连忙回复：[对不起，个人分享，不是有意冒犯系花，我立刻就删]

    徐颖握紧了手机。

    晚上八点，徐颖急匆匆洗了个澡，又点上了炸鸡外卖，只有她一个人的宿舍显得孤零零的，特别凄凉，徐颖内心深处免不了生出一丝怨恨，都是同学，又是室友，她们做得也太绝了吧，这让她在其他宿舍怎么抬得起头来啊。

    她压住了这个念头，点开游戏。

    当熟悉的游戏BGM响起，徐颖所有的不高兴通通跑掉了，比起糟糕透顶的现实生活，游戏才是她向往的。

    像往常一样，徐颖等着队长邀请好友，把她匹配进去。

    小伙子们一个个进来，开了麦，纷纷笑着跟她打招呼。

    徐颖在频道对话框里打了个“嗯”，将冷美人的人设贯彻到底。这些天少年们一直缠着她爆照，每次上线提一嘴，徐颖都做好心理准备了，结果这次他们竟然聊起了其他事情。

    [豆腐乳，你真的被那颗桃子骗了啊]

    [还能有假的，帖子都实锤了，啧啧啧，豆腐乳你也有今天啊]

    [豆腐乳今天过期了哈哈哈叫你嘚瑟]

    CALM战队有个打野狂魔，游戏ID为doufu，队友直接侃成豆腐乳，他本人长的清清秀秀的，但说话就很爆，骨子里流淌着祖安小伙的麻辣基因。

    [滚蛋！老子今天失恋别惹老子！]

    [不然老子让你们跪一晚]

    队友发出了一堆鹅鹅鹅的嘲笑声。

    徐颖进队后，大家很欢迎，唯有doufu对她不冷不热的。最直观的例子是，当排位输了之后，其他人都在安慰她，就他甩来一句女玩家都是辣鸡。

    徐颖安慰自己不是人民币，没办法招到所有人喜欢，而且doufu这种人，就是传说中的杠精嘛，专爱挑事的。

    然而今天她才得知，对方也会喜欢小姐姐的，只不过不是她这种冰山美人的类型，而是造作任性的小妖精。

    徐颖不禁吐槽，男生就是贱，就爱作精女生。

    她突然想起长了一双狐狸眼的陶般弱，这么娇气又爱斤斤计较的女孩，她未来的男朋友一定很辛苦。

    [豆腐乳不如我们给你报仇吧，组团推过去，打到她叫爸爸]

    [豆腐乳别伤心啦，说不定对方也就声音甜了点，可能现实生活是个抠脚大汉呢]

    [就是，我们小颖姐才是真正的靓女，你干嘛舍近求远啊]

    游戏狂魔显然处于一个很不稳定的情绪，说话比平常更加不给面子。

    [隔着网络，谁知道是人是鬼还是狗]

    队员们愣了愣，生怕徐颖多想，插诨打科含糊过去了。

    而徐颖却咽不下这口气。

    她一个冲动，鬼使神差往他们的企鹅群里发了张照片。

    [……卧槽？美女你谁？]

    [啊啊啊颖颖姐你也太甜了吧啊啊啊我好想吃泡芙]

    [这光打得是认真的吗，垃圾，刺激到我仙女的眼睛了]

    群里顿时鬼哭狼嚎。

    就连一向冷着脸的doufu也发私信，态度颇为温柔：[不好意思，今天我脾气过冲，小仙女不要放在心上]

    徐颖吃到了美女被众星拱月的超级红利，激动得脸颊滚烫。

    般弱并不知道虽然她截胡了女主，自己的照片仍旧被人冒认了。她这天排位赛相当刺激，仇家呈几何倍数增长。

    她很快乐，她变强了，她还没有秃。

    洗完澡之后，般弱一边追着剧，一边跟陶老板唠嗑，旁敲侧击要到了男主Lake前年留在俱乐部的一些信息，并仔细整理了下。

    游戏名：Lake。

    中文名：洛深。

    国籍：华夏。

    性别：人类男性。

    年龄：17岁。

    生日：12月31日。

    血型：Rhunll血型。

    居住地：S市/鲸港。

    履历：UNDO俱乐部首任队长，兼职教练。擅长打野位、射手位。18年，故宫红区首次开服的最强王者。18年3月，出征EU2首次华夏春季赛，夺冠。同年7月，出征夏季赛，夺冠，获得一号火种名额，保送A赛。同年12月，团队总分全球第六强，个人积分全球第四名。

    这是一份任何俱乐部看了都眼冒红心的职业履历。

    而般弱的关键点落在他的年龄上，如果18年他17岁，那今年他就19岁了。

    卧槽，好小。

    真实年龄居然才19岁？般弱就读大三，都21了。

    他小她两岁。

    般弱得知了风靡全服又爱记仇的大神竟是个弟弟，心情有点微妙。

    陶老板拧眉：“桃子，你了解这些干什么？你想泡他？”

    般弱：“……蛤？”

    脑补能力厉害了我的爸爸。

    小女孩长了一张招人喜欢的桃心脸，父母就给她起了个桃子的小名。

    陶老板年轻时候完全就是个铁血资本家，工作狂魔，后来陶妈妈生了重病，留下父女俩相依为命，他对妻子愧疚，对唯一的女儿更是宠得不得了，发誓要给他的小公主挣下五百亿的嫁妆，让她风风光光出嫁，一辈子吃穿不愁。

    嗯，目前陶老板刚奋斗到了五十亿，距离五百亿还差好几个零。

    嗯，梦想还是要有的。

    前年跟男主闹翻的那一次，十一月份全球总决赛刚刚结束，UNDO俱乐部捧回第六名，瓜分了十亿美元。

    一位不缺钱的主儿，疯狂迷恋Lake，砸下三亿重金，指明要他直播露脸。

    在陶老板看来，三亿换一次露脸，他妈的血赚啊，谁还管什么狗屁合约，那违约金也才一千万好吗！他不赚就是个傻子！

    但Lake言辞激烈拒绝了。

    资本家跟最强选手隔线对骂，最后Lake干脆利落赔了违约金，离开UNDO，转投SUR，让陶老板气了很久。他发狠地想，老子就不信了，全球那么多种子选手，暗就缺你一个恃才傲物的Lake吗？

    事实证明，没男主还真不行。

    自从Lake为美服战队效力后，华夏赛区的三支队伍虽然拿到了最终入场券，但在四十五支队伍中惨烈垫底，分别取得了四十三、四十二、四十一的排名，全球玩家憋着笑说是佛系三连躺，开局上来就送一血，又称他们赛区是脆皮区。

    这一年华夏赛区压力很大，很想一雪前耻，摆脱脆皮的称号。

    而曾经夺过全球第六的老牌势力UNDO被寄予厚望，连新起之秀CALM都不得不避其锋芒。

    陶老板是一做就要做到最好的商人性格，经历上次滑铁卢之后，这一次斥巨资，建了个全新基地，进行封闭式地狱训练。在老板的高奖赏高电压之下，UNDO春季赛战绩相当亮眼，摘获了冠军，加固了粉丝们的信心。

    但谁都知道，夏季赛才是重头戏，陶老板一刻也不敢放松。

    选手们怕得要死的冷酷陶老板，在般弱面前，却是个不折不扣的女儿奴。

    因而父女展开如此对话——

    陶老板：“桃子，换一个吧，姓洛的身价太高，SUR幸存者那群混蛋开到了三千万出场费，爸爸有点穷，现在买不起他。”

    般弱：“？”

    陶老板：“你现在口味是电竞男神是吧？CALM家那个上单怎么样？他能力还行，爸爸可以挖一下他的墙脚。”

    般弱：“！”

    为什么他们的对话充满了“反派绝对不会成功”的窒息？

    “爸爸，我就是最近对游戏感兴趣了，想知道圈子里的高玩是个什么样的人，随便问问，你别费心啦，我最近不谈恋爱。”

    请大神是一件技术活，尤其是他们得罪过的大神，成不成功还是一码事呢，般弱没有绝对把握之前，是不会透露口风的。她也是要面子的啊。

    陶老板顿时松了口气，“好好好，不谈恋爱，等爸爸给你攒够嫁妆你再谈。”

    想到那遥远的五百亿，般弱无言以对。

    那她岂不是要寂寞孤单冷一辈子了？爸爸你也太狠了吧。

    听到电话那头的沮丧声音，陶老板总觉得亏欠了女儿什么的。他思来想去，咬了咬牙，给一位叫enjoy的队员打了个电话。

    高个子男生简直吓个半死。

    老板深夜打电话，太恐怖了啊嘤嘤嘤。

    老板：“徐斌，你还跟洛深有联系吧？让他加一下我号码，我有事要跟他谈。”

    徐斌等这一天很久了，老板竟然肯低头了，他是要把洛哥叫回来吗？要是有洛哥在，他们的赢面肯定更大！

    徐斌：“好的爸爸！”

    老板：“……叫老板，我这里不招女婿。”

    徐斌：“没问题老板。”

    老板有一个独女，即，UNDO俱乐部的大小姐，老板平常藏得很紧，从不在他们面前打家庭电话，他们至今没有见过大小姐的庐山真面目。偶尔他们私底下聊天，想象一下当老板女婿是什么感觉，娶了大小姐，继承俱乐部，那一辈子都不用奋斗了。

    不过按照老板长的这种“冷酷资本家”模样，他们很自然代入了阴险奸诈恶婆娘的大小姐形象，在基地被压榨，回家还要被压榨，想想都可怕。

    在做赞助的时候，他们默契不提大小姐，生怕被老板看中。

    徐斌胡思乱想，冲淡了白天被徒弟弟背叛的伤心，兴奋去找了洛神。

    [enjoy：哥！大喜事啊！老板让你加他一下，肯定是要让你回来！！！]

    [LS：呵]

    徐斌头皮发麻，这梁子结得好像有点大啊。他好说歹说，甚至搬出了“送上门的钱不要白不要嘛”的名言名句。

    [LS：912XXXXX]

    [LS：让你老板自己加，不加拉倒]

    徐斌当然不敢把原话转述出去，一个是事业有成的大老板，一个是恃才傲物的天才选手，一个处理不好，那就是大乱斗啊，会殃及池鱼的。

    他稍微润色了一下，大意是洛哥现在有点忙，抽不出空，老板你要不要稍微抽点时间？

    陶老板冷笑，臭小子，要不是为了我女儿，老子才懒得搭理你呢。

    女儿奴陶老板忍气吞声忍辱负重委曲求全，臭着一张脸加了对方。

    殊不知Lake同样臭着一张脸，清隽寡淡，眼神相当不善。

    俩仇人时隔一年，在聊天框会师。

    气氛足足僵硬了一分钟。

    陶老板忍气吞声忍辱负重委曲求全发了个中年人表情。

    [陶济祖：你好（微笑）（微笑）（微笑）]

    [LS：有事说事]

    我忍。

    陶老板拿出了十二分耐性。

    [陶济祖：我女儿在玩EU2，想请你陪她打几局，一小时十万起步怎么样？]

    在陶老板看来，既然女儿喜欢这尊神，他怎么也得搬过来让她瞅瞅，满足一下小女生的追星心理。

    [LS：不怎么样，多加一个零，可以考虑]

    小兔崽子你狮子大开口啊！陶老板一边想把这家伙掐死，一边又哗啦啦计算起来。按照Lake如今的身价，低端局陪打可以拿一万，高端局则是在五万到十万之间波动。

    [陶济祖：一晚上吧，三百万]

    他说得比较含糊，一晚上有时候可以是两三个小时，也可以是五六个小时，直接通宵。

    [LS：成交，账号发来]

    陶老板卡了一下，他闺女的账号什么来着？哦，他好像没有问。

    他立即拨了电话过去。

    陶老板：“桃子，你账号多少，什么名儿。”

    般弱：“爸爸你要跟我双排吗？”

    陶老板：“不是爸爸，是别人，爸爸给你个惊喜。”

    般弱云里雾里地发过去了。

    陶老板一看。

    嗯？MOMO？这名字好熟悉啊，他今天早上围观了一下TOP的帖子……

    陶老板瞳孔一震。

    半分钟后，冷酷无情的资本家爸爸又上线了。

    [陶济祖：另外，我追加两百万，麻烦你用其他账号，让我女儿全方位认识一下业余手跟职业手等级差距，最好打击她主动退游]

    陶老板哪里不知道女儿的心思啊，短短九天上三十级，练得还是ADC，她肯定是想顶替Lake的位置，帮助俱乐部度过危机。

    但是，作为爸爸，他绝对不想看见女儿沉迷游戏，尤其是职业选手，压力大，精神很容易崩溃的，这也是父亲尽量避免女儿接触俱乐部的原因。

    [LS：三百万]

    陶老板答应了。

    般弱浑然不知自己被爹坑了一下，她企鹅号收到了新的申请。

    她原先是当垃圾信息的，正准备关闭，结果一扫那行验证。

    她被狠狠镇住了。

    [大小姐，我是Lake，您爸爸出钱让我陪您玩两局]

    天降男主？！

    好、好大一个惊喜！

    般弱抽搐着嘴角通过了申请，还问了问当事人，竟然是真的！

    她的重点落在了“出钱”上。

    陶老板究竟花了多少钱？男主的出场费可是高达三！千！万！美！金！

    她头疼，眼疼，心疼，肝疼，肾也疼。

    [人间烂桃子：我爸给你多少钱？你转给我好了，我不用你陪]

    [LS：货已寄出，概不退货]

    [人间烂桃子：你这人咋这样吧，我都不知道这回事，强买强卖啊]

    [LS：大小姐，您父亲出价三百万，让我陪您一夜]

    [LS：您确定，要把宝贵的时间，浪费在这种小事上？]

    [人间烂桃子：那就是说，反过来我陪您，能拿到六百万啦？]

    [LS：……]

    这是什么鬼精算法？

    屏幕透出冷光，男生碎发凌乱，他情绪寡淡勾下眼，一颗浅褐色的小痣从领口跳出来。

    怎么，这对父女把他当猴耍么？

    Lake发了一段语音。

    他凉凉地说，“大小姐，您金贵之躯，确定要陪我么？”

    声线微薄，轻得冷淡，像碎裂的雪层。

    “我怕您这小身板儿太脆皮——”

    Lake懒洋洋地拖腔曳调。

    “经，不，起，我，一，夜，折，腾。”

