    四象阵，层层浮动的道光结界内。

    面对外边六只面目可憎的厉鬼，除林峰外，其他三人的神情都有些慌乱。

    他们无法稳住心神，凝诀的双手也因此细微颤抖，这也不出意料地导致阳气聚而溃散，无法足够凝拢。

    “都精神点，跟着我念静心咒！”

    “是！”

    金麦基是三人中最为冷静的一个，立马学着照做。

    他在念了一遍静心咒后，已经可以适应当下的环境。

    孟超和何芬妮在复历几遍后，也堪堪收拢了心绪。

    “臭道士，我和你无冤无仇，你好大的胆子，竟敢打搅我们的好事？”一位带着银边眼睛的女员工厉鬼眼底升起一丝阴霾。

    她对四人诡异一笑后，忽然张开了血盆大口，上下颌骨越张越开，皮肤都被粗暴的撑起，远看着仿佛能塞下一颗头颅。

    这诡谲的一幕，吓得三人直打哆嗦，阳气也一瞬紊乱，差点使得阵法不攻自破。

    那名眼镜鬼试探四人了一下后又收拢嘴巴，对旁边一鬼狞笑了一声：“阿珊，除了那个帅点的还算回事，其他都是半吊子，还有一个普通人，只要我们强强联手，这个蹩脚的阵法能拦得住我们？”

    被称作阿珊的女鬼就是舒淇扮演的，穿着一袭嫣红的纱衣，表情格外平淡。

    她眯起眼睛，回头对身侧的厉鬼讪笑道：“芭姐，你是前辈，你说了算。”

    “好！那今天，我做主！”

    芭姐露出一个得意的笑容，指着身旁四个厉鬼喝道：“要想转世投胎，就别放过那个道士！”

    “只要打赢了，这四具肉身，全归你们瓜分！”

    在芭姐的鼓舞下，四头一阶厉鬼眼冒精光。

    这么好的美差，他们四个稍弱一筹的厉鬼，自然不会放过，何况还有两位大佬的帮衬。

    顷刻的功夫，这四只厉鬼就朝着四个方位的坐镇者发起群攻。

    一阶厉鬼已是集天地阴气和自身怨念修炼的鬼体，既能显形正面攻击，亦能动用精神磁场干扰人类的心智。

    对每一位道士来说，厉鬼就是最为难缠的对手。

    此刻，四头厉鬼合并而出的鬼气如弹丸般，不断轰击着四象阵的结界。

    眼看结界几近破裂，护阵的三人都不由害怕起来。

    孟超已被吓得心底发怵，嘴角发颤，静心咒都念不完整。

    何芬妮虽说是警校高材生，见过不少警察和匪帮火拼的场面。

    但她还从没见过这么多厉鬼，此刻也吓得胸膛不断起伏。

    就连心跳声，都能依稀被对坐的林峰捕捉入耳。

    “师傅！”金麦基为人沉稳，也忍不住出声。

    “别慌，切忌自乱阵脚！”

    随着阵法的防御愈加式微，厉鬼们反而渐渐放松了警惕，他们的鬼躯已经十分贴近结界边缘，也疏于防范。

    林峰就是在等这一刻。

    见时机已到，他火速结印，朗声吟道：“天干甲乙，地支寅卯，东方震卦，青龙神君，速速助我神威！”

    “攻！”

    咒语吟出，四象阵的青龙卦位随之发生震动，一条虚幻的龙影便是从结界内奔腾而出。

    龙首怒目圆睁，龙躯浩如长城，仿佛携带着气吞山河之势般，浩浩荡荡地冲向四头厉鬼。

    轰隆隆！

    剧烈的碰撞下，最靠近的一头厉鬼被强势轰退，重伤消失。

    其他厉鬼也是口吐鲜血，受伤不轻。

    何芬妮见状，第一次感受到道术的玄奥，双目凛然，不由得有些惊讶。

    “阿基，接下来是你！”

    “是师傅！”

    金麦基不负所望，双手起诀，吟诵咒文：“南方离卦，朱雀神君，速速助我神威！”

    最后右手的食指和中指并拢，向前一指：“攻！”

    话音落下，四象阵的离卦随之启动。

    结界内，火焰开始沸腾，一道虚幻的雀影腾空而起，鸟目炯炯如炬。

    随着朱雀虚影的羽翼一展，大量火球便是冲向这群厉鬼。

    这些一阶厉鬼见状，下意识有些惧怕，连连退缩到后方，转眼全部消失在了走廊。

    “可笑的道术，找死！”

    芭姐一声震碎耳膜般的暴吼，狂烈的鬼气疯狂席卷，顷刻便吹灭了所有火球。

    芭姐和阿珊，就是隐藏其中的二阶厉鬼。

    如今她们发起攻势，林峰细微一感受，这被称为前辈的芭姐竟然具备二阶初期的实力。

    “该上了阿珊，别放过这帮居心不良的人类！”

    “芭姐，你说得没错，既然我们生而为鬼，何必怜悯他们？”

    两鬼一拍即合，还对众人露出了惊悚的笑容。

    下一个霎那，两条鬼影由远及近，向着四人逼近，扑面而来的鬼气席卷起阵阵邪风。

    “督察，该你了！”林峰催促道。

    何芬妮微微蹙眉，点了点头，随后硬着头皮模仿：“西方兑卦，白虎神君，速速助我神威！”

    她紧闭双眼，左手置于胸前，右手成诀，笔直地伸出：“攻！”

    随着这位女督察的娇喝声徐徐落下，结界中又有一道毛发纯白，黑色圈纹的虎影奔涌而出。

    它的虎躯环绕着银白的雷电，气场跟着吼声逐渐高涨，虎虎生威。

    “真的......成功了？”

    何芬妮睁眼看见这神奇的一幕，心底诞生出了一丝丝骄傲，脸蛋上也布满了喜悦之色。

    面对两头来势汹汹的厉鬼，白色虎影正面一抓，神力肆意。

    “死老虎，滚！”

    迎面飘来的阿珊面目陡然一狞，顿时她的青丝飞扬，纱袍鼓风，气场大开。

    身后刮来一阵狂风，宛若剑刃风暴般落在白虎之躯，虎躯上下隐现出无数切痕，渐渐也没了踪影。

    如此磅礴的鬼气袭来，让林峰意识到了沉重的危机感。

    他没料到穿着红色纱衣的阿珊竟然是二阶中期的厉鬼，比芭姐这个前辈还是高出一截。

    红衣厉鬼不同于其他厉鬼。

    死前穿戴红衣，含着满腔怨气，非正常死亡的人，都能直接化为厉鬼，是最为纯正的厉鬼，比普通鬼魂晋级而来的厉鬼还要胜上一筹。

    而且在茅山风水秘术中指出，女性天生属阴，这类厉鬼的实力更是不可估量。

    “阿基！阿超！督察！”

    “随我出招！”

    林峰无法保证这个法力不均的四象阵，接下来能否抗住这两头厉鬼的攻势，赶紧带着三人一起启动阵法的最终攻击。

    “青龙神君！”

    “朱雀神君！”

    “白虎神君！”

    “玄武神君！”

    四人此刻冷着双目互相对视，眼神里都带有几分坚毅。

    他们在林峰个人魅力的率领下，镇定自若地结印施法，动用阳气灌注阵法的核心。

    眼看两头厉鬼攻来，在接触到阵法结界的前一秒，四大方位的神兽之力都被同步调动。

    “攻！”

    四者异口同声，仿佛与鬼神产生了共鸣。

    这一刻，虚空之中，似有龙吟虎啸，鸟啼龟嘁。

    四大神兽的虚影，齐齐现身。

    结界之中，宏伟的法力涟漪不断浮现，道韵流转，金光熠熠，仿若浩渺难觅的大罗天般的奇景。

    下一秒，就见这四道色彩不一的兽影携带着滔天的伟力，直奔邪祟而去。

    “臭道士，你休想破坏我们的好事！我杀了你！”芭姐憎恶至极地吼叫出声。

    她和阿珊身为二阶厉鬼，从未虚过，此刻并驾齐驱，也携带着弥天盖地般的鬼气。

    两股澎湃的力量对撞之际，狂烈的劲风席卷整条走廊。

    落地窗的玻璃应声破碎，天花板上的灯光随着逆旋的气流忽明忽暗，木制的单元格子也被狂暴的风力卷得四分五裂。

    白雾滚滚，现场一片混沌。

    四象阵已被攻破，这片空间的气息也完全乱了套，林峰一时之间也感应不到任何鬼气。

    “你们......没事吧？”

    过了几秒，尘雾之中传来了何芬妮短促的咳嗽声。

    她一手倚靠墙壁，从朦胧的雾气中走出，脸色略显疲惫：“我......我没事。”

    “阿基，阿超？”

    喊了两声，一处被天花板压住的夹层里有虚弱的声音传出。

    “师傅，阿基被砸中脑袋了！”

    林峰刚想运功救人，然而就在这时，他忽然感觉左侧方有异。

    猛地扭头看去，原来阿珊并未消亡。

    她悄无声息地从背后靠近何芬妮，一只猩红的利爪径直朝着这个女人的胸口刺去。

    见势不妙，林峰反应也快，携步上前，一把拉住何芬妮的肩膀往后一拽，同时一剑打出。

    然而林峰低估了阿珊的实力，桃木剑在上一战后本就存在细纹，此刻扛不住这股邪煞至极的鬼气，便应声断裂。

    下一刻，那只可怖的血爪一下刺向了林峰的右肩。

