    第1016章 请不要放弃！   

    “死守！”

    

    见灵王开始最终尝试，青禾之灵也是肃声咆哮。

    

    他知道，这不仅是灵王最后的机会，也是他们最后的希望。

    

    轰！   

    能量全开，青禾时空激荡无垠星海，随即如潮而退，尽覆周身百丈，仿佛凝练出一片坚不可摧的时空，死死守护在灵王四周。

    

    “太初天地！”

    

    太初之灵双手合十，纯粹的太初之意顺着指尖弥漫，然后一圈一圈的荡漾而出，最终一层层附在青禾时空外，加固这片时空。

    

    嗡！   

    青禾天道长剑呼啸，万丈剑辉凝练，化作一片剑雨悬浮在前，散发出惊人的剑势，犹如万军当前不可辟易。

    

    还有太初天道，他就站在青禾天道旁，星海上浮现出天道琴弦，他双手伸出，覆在其上，淡淡的琴音蕴藏着无坚不摧之意，还有一缕淡淡的悲怆。

    

    仿佛代表着他此刻死守的决心。

    

    “轰隆隆！”

    

    四人，全部站在灵王身前，铸造重重防御，使得那片星海掀起可怕的能量风暴，似无物能撼般。

    

    但他们对面的强者皆是不凡，又怎会惧之，相反，神主他们的脸上还带着无与伦比的肃杀之意。

    

    “灵王已到极致，她的剑再难伤及我等，一起出手，结束这场战斗！”

    神主肃杀道，当即凝练神枪，笔直刺出。

    

    噗嗤！   

    当神枪之意刺下时，星海直接被穿透，沛莫能当。

    

    最外围的青禾天道没有反击，只是全力防御，任由那神枪急速刺来，和他的剑意碰撞一处。

    

    轰隆！   

    顷刻间，轰鸣刺耳，可怕的无尽剑意对上神枪时，竟是瞬间皲裂，发出不绝于耳的咔嚓破碎声。

    

    早在之前的碰撞就已应证过，他远非神主之敌，何况此刻肉身将碎，已受强烈冲击的情况下，更有一种不堪一击的感觉。

    

    “铮！”

    

    与此同时，太初天道弹奏琴音，无形的琴音将神主的神枪之意包裹其间，看得出，他们并非是要反击，而是竭尽全力的防御，只为给后面的灵王争取最后的时间。

    

    只可惜，终究是力量有限。

    

    “轰隆！”

    

    伴随着天寰、齐天、太阴宇宙的强者相继出手，无论是青禾天道的剑意，还是太初天道的琴音，都是不可匹敌，快速破碎掉来。

    

    只几个呼吸间，剑碎琴断，两位天道相继爆退，还未停下，肉身便是破碎掉来，不仅如此，就连他们的灵魂都开始虚幻，可见所受的冲击之强。

    

    饶是如此，两位天道也没有放弃守护，他们灵魂燃烧，纯粹的能量疯狂灌入太初天地和青禾时空的守护中。

    

    可即便如此，依旧有种杯水车薪的感觉。

    

    轰隆隆！   

    神主他们的杀伐一往无前，根本无法阻挡，一道道时空裂痕出现，太初天地和青禾时空都在皲裂。

    

    任凭他们如何决然，但在绝对的力量面前，都显得微不足道。

    

    一缕缕余威已经能够渗透而过，不断冲击小灵，使得她身躯开始摇曳，气息忽强忽弱，极其不稳。

    

    伴随着渗透的余威越来越强，到最后，竟有一种溃散的迹象。

    

    嗡嗡嗡！   

    一缕缕能量从小灵体内激荡而出，她的气息不断絮乱，仿佛溃散之势已不可逆，就如泄气的皮球般，逐渐萎靡。

    

    她睁开眼来，眼眸深处满是无奈不甘，还有一抹难掩的绝望。

    

    终究是能量有限，即便有不成功便成仁的决心，也无法支撑她窥探永恒，终究还是败了。

    

    “诸位，放弃吧。”

    小灵看着重伤不堪的青禾之灵他们道。

    

    没有意义了。

    

    听到灵王的话，青禾之灵他们顿时心神震颤，随即一阵沉默。

    

    失败了吗？

    

    灵王都要放弃了吗？

    

    轰隆隆！   

    神主他们的杀伐依旧，疯狂撕碎着他们的防御，不仅给他们带来恐怖的冲击，更是给灵王带去凶狠的冲击，此刻的灵王，有种风中残烛的感觉，那缕希望之火，仿佛已不可逆，随时都要熄灭掉了。

    

    但他们不甘啊。

    

    “灵王，我们还能坚持，莫要放弃！”

    青禾之灵肃声道，他开始借用青禾宇宙万物之力，那絮乱减弱的气息徒然暴涨，仿佛一瞬间重返巅峰，甚至更强。

    

    “灵王，你是这已知宇宙诞生的第一个灵，而我和青禾在你之后，但你没有吞噬我们，反而助我们成长，这份情，我们永远记得。”

    

    太初之灵也看着小灵，无比肃然的道：“当年那次，我们没有相助，不是不想，而是来不及了，但这次，请不要怀疑我们的决心。”

    

    轰！   

    话音落下，他和青禾之灵一样，同样借助太初宇宙万物之灵，絮乱衰竭的气息，瞬间暴涨回巅峰，甚至逐渐更强。

    

    这就是他们助战灵王的原因。

    

    因为当年灵王是有机会吞噬他们的，但灵王非但没有，反而帮助他们成长，就如同大姐姐般照顾着他们。

    

    如今，灵王有需，他们自当助战到底。

    

    “我失败了。”

    小灵摇头道。

    

    青禾之灵他们还想说什么，却听神主冷笑道：“既然灵王也知道，那就束手就擒吧，如此也能免去不少伤亡，也算是积点生德了。”

    

    天寰、齐天、太阴等宇宙的人都是面露冷笑，而在那冷笑之下，还带着一抹难以掩饰的兴奋和贪婪，还有迫不及待。

    

    “灵王，请不要放弃！”

    

    就在这时，远在紫徽宇宙之外的夜星河突然开口，他的声音仿佛能穿透无尽的宇宙时空，响彻在这神域星海上。

    

    下一刻。

    

    夜星河燃烧的身影突然加剧，不仅燃身，更是燃魂，不惜一切的将能量全部灌输给小灵。

    

    只一霎，他的身影便急速黯淡，行将消弭。

    

    “想想曾经的灵王宇宙和星河宇宙，再想想你身后的人，你若放弃，当年的悲剧就会重演。”

    

    夜星河的声音继续传来，“请不要放弃，也不要拒绝我的选择，其实我等这一天，已经等了许久了，灵王，我相信你能做到的。”

    

    说话间，夜星河的身影急速黯然，转瞬间，便彻底消弭，仿佛完全化作纯粹的能量，全部灌输给了小灵。

    

    只留下一道声音。

    

    “灵王需要的不是守护，而是能量，她需要足够的能量成长。”

    

    这道声音落下，夜星河的气息彻底消失的干干净净，这世间，再无夜星河。

    

    他没有多说其他，没有要求其他人如他一样，献祭出所有能量，但意思却很明显，至于怎么做，皆从自愿。

    

    “不要……”小灵嘶吼，却也改变不了夜星河彻底消弭的结局。

    

    “灵王，请不要放弃！”

    

    这时，又有声音响彻，是叶天玄的声音，他燃烧的身躯也在加剧，顷刻间便如夜星河一般，全部能量灌输给灵王，然后形神消散。

    

    “灵王，请不要放弃！”

    

    “请不要放弃……”   

    紧接着，秦飞扬、冥王等相继如此，包括血魔女、无心等强者，都心甘情愿的献出所有能量，无惧湮灭。

    

    

