    袁亮见状，更是心脏一跳，还真让萧阳说对了，没想到现在阳哥连摸都不用摸，看一眼都能看出原石来了，这还不是透视眼？

    只是，他刚才也劝说过袁方听萧阳的，可是人家就是不听啊，现在好了吧。

    孟庆斌忍不住哈哈大笑了起来，说道：“哈哈哈，袁方，这下你还有什么话说，我又赢了，赶紧给钱吧。”

    说罢，转头又看了看一脸淡定的萧阳，挑衅似的说道：“看这位大师表情很是不屑啊，怎么，要不咱们比划比划？”

    今天运气这么好，他当然要乘胜追击了，就就像玩麻将，谁也不想在赢钱的时候下桌。

    众人闻言看向了萧阳，心中暗道，如果这小子答应了孟庆斌，那么他将是下一个袁方啊。

    识趣的话就不要答应，不然输的底裤都没有了。

    “你确定，要跟我玩儿？”萧阳似笑非笑的说道。

    孟庆斌原本就是那么一问，可看到萧阳这幅欠揍的表情，立马冷声说道：

    “我孟庆斌难道还怕了你不成，就怕你小子钱不够啊，不过你可以跟袁方借点钱嘛。”

    话音一落，萧阳就掏出了银行卡，放在了桌子上说道：

    “跟我玩，你可得最好准备，搞不好可会让你倾家荡产。”

    众人闻言，再次一惊，这小子别的本事没看到，但是说大话的本事，却是一顶一啊。

    让孟少倾家荡产，就你？

    孟庆斌双眸一闪，这小子还将了自己一军，以为老子真会怕了你？

    老子可不是吓大的。

    “呵呵，果然是大师级别的人物啊，出手就不一般，好，我就跟你玩，我倒是要看看，你是怎么让我倾家荡产的。”

    萧阳闻言，立马露出了一丝微笑来，淡定的抽出烟来点燃抽着，每到这个时候，萧阳都是最开心的时候。

    因为又有人送钱给他花了。

    “这张卡里，有一个亿，赌钱的话，小打小闹就没什么意思了，五千万一次，敢就来。”

    众人跟看待怪物一样，看着萧阳，这小子到底是什么来头啊，竟然一次玩这么大？

    即便是袁少这种人物，也只是一把一千万，十次那就是一个亿啊。

    萧阳一开口就是五千万，看穿着也瞧不出多有钱啊，这些人怎么可能不震惊。

    就连袁方也不由得多看了萧阳两眼，直到现在，他才发现，是自己小看萧阳了。

    就凭这份胆色，就比他要强的多。

    “堂哥，你好好看着吧，看阳哥怎么完虐这家伙呢。”袁亮十分平静的说道。

    “我倒是更钦佩此人的胆色啊。”袁方颇为感慨的说道。

    袁亮顿时无语，“胆色个屁啊，你以为人家跟你一样，随便拿钱打水漂啊，人家之所以一次五千万，那是人家有实力，实力懂吗？”

    唐装冯老也微微一愣，没想到这个青年如此财大气粗，倒是在赌石圈子少见这般人物啊。

    “怎么样，到底玩不玩？”萧阳有些不耐烦的看着对方说道。

    孟庆斌深吸一口气，皮笑肉不笑的说道：“好，那就五千万一把，我跟你玩！”

    他可从来没怕过谁，五千万而已，难道就让他认怂？如果这么想可就大错特错了。

    之前他已经赢了一个亿，就算输，也可以输两次，顶多不赔不赚。

    冯老咳嗽了两声说道：“两位，你们谁先挑选原石呢？”

    “随便。”萧阳一副很无所谓的模样。

    众人见状，都有些看看不明白了，这家伙到底真有本事，还是装出来的淡定啊。

    “那好，我先来。”

    孟庆斌当仁不让，在原石堆里来回挑选，最后选择了一个最大的石头，说道：“就是它了。”

    他又看了看萧阳，说道：“这位大师，接下来就看你的了，你得挑选仔细了，慢慢挑，袁家的面子，还指望着你赚回来呢，嘿嘿。”

    这话说的有些落井下石，都能看得出孟庆斌对萧阳的不屑。

    萧阳也不在乎，走上前来到原石堆面前，连看都没看，就选了其中一个只有成人巴掌大小的原石。

    这块石头，在他看到原石抬起来的时候就已经注意到了。

    众人无不摇头，即便这些外行人都知道，在选择原石的时候，除了表皮外，再就是大小。

    表皮情况差不多的情况下，肯定越大的石头，出绿的概率多，而且出绿的面积也大啊。

    巴掌大小，就算出绿了，又能出多少？

    还没比，孟庆斌就感觉自己已经赢了。

    这小子怕不是傻子吧，这是哪家的傻瓜少爷，就这两把刷子还想跟自己玩赌石？

    很快，大家将原石送到了解石师父跟前，一大一小两个石头，形成了鲜明的对比。

    孟庆斌抢话说道：

    “还是老规矩，先擦后抹，开天窗。”

    解石师傅微微叹气，这么大一块石头，又擦又抹的，他可算摊上了一件劳累活。

    就这样，解石师父开始切割了起来，但是擦了一个小口发现什么都没有。

    继续擦还是没有，整块石头都开的差不多了，竟然一块绿都没出。

    没办法，最后只能从中间切开。

    过了半天，解石师父终于擦了擦汗水，说道：“孟少，您看到了，垮了，没有绿啊。”

    孟庆斌嘴角抽了抽，无奈的摆摆手，不过并没有气馁，而是转头看向了萧阳，笑道：

    “小子，接下来看看你的吧，我的出不了，你的更别想。”

    “先生，你想怎么解？”师父问萧阳道。

    萧阳有模有样的拿起粉笔，在石头的一个位置画了个小天窗，说道：

    “在这个位置，轻轻的磨一下，可不能浪费了。”

    众人见萧阳那一本正经的样子，扑哧一声都笑了，孟庆斌也忍不住笑了出来，不过更多的是不屑。

    解石师父开始打磨了起来，就在这个时间，孟庆斌来到袁方身边说道：

    “袁方，你是不是得把钱给我了？”

    袁方不耐烦的将银行卡丢给了对方，说道：“这里有一千万，剩下的我回公司再打给你，你放心，你袁爷爷不差这点钱。”

    说着话，转身就要走，袁亮一把拉住了他。

    “堂哥，你别走啊，阳哥还没完事呢。”

    “算了吧，你阳哥一看就是生瓜蛋子，根本不会赌石，他赢不了的，与其丢人，还不如早点走。”

    但就在这时，人群之中不知道是谁突然大叫了一声。

    “啊，出玉了，快看！”

    “嘶，竟然是冰种帝王绿，我的天！”

    ……

