    第96章 药老的忌惮！

    米特尔拍卖场。

    会客房。

    “老师，你说我贸然拿出玄阶斗技来米特尔拍卖场，是不是有些不妥？”

    房间里，萧炎脑海中对药老问道。

    拜师药老之后，他便是以老师称呼对方。

    “无妨，这米特尔拍卖场没有表面上看起来那么简单。”

    “区区玄阶斗技罢了，也算不得什么。”

    萧炎脑海之中，药老的声音缓缓响起。

    “没那么简单？”

    “老师，你的意思是？”

    闻言，萧炎神色有些疑惑。

    “有人来了！”

    萧炎欲说些什么，药老却是突然提醒道。

    闻言，萧炎立马闭嘴，目光看向门口。

    片刻后，一道白衣身影出现在门口，正是赶过来的流云。

    而雅妃，则是跟着流云身后。

    “萧兄，多日不见，别来无恙吧。”

    说话间，楚幽目光扫了扫他手上得戒指，神色微微一愣。

    这家伙，果然还是将这戒指带了上去。

    难道他就没有发现戒指的异样吗？

    萧炎不至于这么蠢吧？

    “流云兄，没想到你竟然亲自出面！”

    见到流云亲自接见自己，萧炎有些受宠若惊。

    “不知萧兄这次来此，所谓何事。”

    流云也不主动去提戒指之事，很自然的问道。

    萧炎犹豫了片刻，从怀里拿出一个卷轴。

    “不瞒流云兄，我这次来，是为了换取一些药材。”

    “至于价钱，就拿这些这门玄阶高级斗技来抵押吧。”

    说着，萧炎将手中的玄阶高级斗技递给流云。

    这门玄阶高级斗技，萧炎自然是从药老那里所得。

    其目的，则是为了换物一些药材，用来给药老炼药。

    “玄阶高级斗技，看来萧兄最近是有了机遇呀。”

    看着手中的玄阶高级斗技，楚幽眼中闪过一缕精光，若有深意的扫了一眼萧炎手中的戒指。

    感受到流云的目光, 萧炎心中略微有些紧张。

    “老师, 他不会是发现了什么吧？”

    可是, 在他的呼唤下，药老的声音却是沉寂下来，没有什么回应。

    “老师？”

    “在吗？”

    又问了几声后, 见药老没有回应，萧炎有些疑惑, 但此刻流云在此, 他却不好表现的太过异常。

    “这都是侥幸罢了。”萧炎淡淡的回了一句, 神色不卑不亢。

    “不知萧兄想要换取什么药材？”

    流云笑着问道。

    此刻，他心中已经基本确定, 药老此刻已经苏醒了。

    至于恢复了多少，流云就不清楚了。

    萧炎手中的玄阶高级斗技，萧家根本拿不出来, 绝对是从药老身上拿来的。

    而萧炎换取药材, 估计也是为了给药老炼药。

    “我列了一张清单, 请流云兄过目。”萧炎闻言, 顿时从怀里拿出一张清单，递给了流云。

    流云接过清单, 目光在上面扫过。

    紫叶兰草，洗骨花……

    看来，这是准备炼制筑基灵液了。

    看到这里, 流云越发断定此刻药老已经是苏醒了。

    目光再次在萧炎手上的戒指扫过，流云嘴角露出一抹轻笑。

    因为自己的到来, 药老居然提前现身了。

    那今后，斗破的剧情是不是要打乱了。

    纳兰嫣然, 还会不会来萧家退婚？

    对于这些，流云心中有些好奇？

    但也仅此而已。

    过几天, 他便要离开乌坦城了。

    萧炎今后的命运, 又与他何干？

    念及至此。

    流云目光看向萧炎，缓缓道：“萧兄所列, 皆是一品药材，倒也好办。”

    说完, 流云将手中的卷轴和清单递给雅妃：“这件事就交给你了, 给萧兄最优惠的价格。”

    “是，少主。”闻言，雅妃点了点头, 旋即离开了房间。

    “多谢流云兄。”闻言, 萧炎对着流云感谢道。

    对于流云，萧炎心中还是存着一丝感激。

    毕竟, 要不是他, 自己也许还没有发现手上戒指的异常。

    不知要到什么时候，才能正常的修炼。

    “呵呵，无妨。”

    “萧兄可别忘了你我之间的约定。”流云笑呵呵的道。

    闻言，萧炎神情微微一愣，随后笑道：“萧炎不会忘记的。”

    虽然心中有些不愿，但想到自己已经答应对方，萧炎自然不会违背自己的诺言。

    “好，萧兄果然是可交之人。”

    “他日来到帝都，可上米特尔家族来找我，我请萧兄喝酒。”流云笑着道。

    “听流云兄这话，似乎是要离开乌坦城？”闻言，萧炎心中一动。

    “不错，不日之后，我便要返回帝都了。”流云点头道。

    “那萧炎便在此祝流云兄一路顺风了。”萧炎抱拳道。

    两人交谈片刻，雅妃便走了进来, 手上拿着一些药材, 还有一张紫晶卡。

    “萧少爷, 这是你需要的药材, 剩下的金币, 全部存在这张卡里，有需要的话，随时可来米特尔拍卖场。”雅妃一脸笑意道。

    “嗯。”萧炎点了点头，随手接过雅妃手中的药材和金卡。

    “流云兄，那萧某便先告辞了。”萧炎淡淡道。

    说完，萧炎便立马离开了乌坦城。

    “少主，你说这萧家三少爷，购买这么多药材干嘛？”雅妃有些疑惑的看着萧炎离去的背影。

    “难道萧家在哪里请了一位炼药师？”

    “也许吧。”流云心中自然明白是怎么回事，却只是淡笑道。

    ……

    “老师，老师？”

    出了米特尔拍卖场，萧炎便迫不及待的在脑海中喊道。

    “我在……”

    这时，药老那苍老的声音缓缓响起。

    “老师，你刚才？”

    听到药老的声音，萧炎心中微微一松，有些疑惑道。

    “徒儿，流云此人深不可测，今后没有必要，还是不要跟此人接触了。”药老的声音中带着一丝忌惮。

    “你可知道，刚才他身边就藏着一名斗皇强者。”

    “而且，这名斗皇已经达到九星斗皇的程度。”

    “什么！”

    闻言，萧炎神色微微一变。

    随后，他便是想到当日拍卖会上的情景。

    田风想要出手抢夺飞行斗技，却被神秘强者直接镇压。

    据说，那神秘强者，便是一尊斗皇强者。

    这米特尔家族，还真是深不可测。

    “而且，他似乎已经发现了我的存在。”

    药老的声音再度响起，语气中充满了忌惮。

    (本章完)

