    沙尔克04再次载誉归来。

    这次的庆祝仪式没有欧联杯夺冠那次那么夸张，但球迷们还是拿出了极大的热情欢迎队员们回家。

    九球定三冠的杨枫成了盖尔基森兴的城市英雄，现役就已经走进了球队名人堂的那种。

    这一年华裔美籍的林疯狂在NBA刮起的风暴都能让国内媒体嗨翻天，可想而知作为一名原生态纯血中国人的杨枫在欧洲足坛真正闯出名堂后国内的媒体有多欢乐。

    腾讯体育再次凭借早先跟杨枫打好的关系抢到了最新专访。

    张炎和柳梵书几乎是前后脚跟杨枫到的德国，第二天整个采访小组就到了杨枫家里。

    让他们意外的是开门的竟然是个十七八岁左右的短发女孩儿。

    一群人眼睛一亮。

    卧槽？同居女友？还能有挖到这种猛料？

    不过对方一开口他们就知道自己想多了。

    “你们好，我是杨枫的师妹，黄霜。”

    “师妹？”张炎飞快回忆了一下杨枫的履历，怎么都找不到对得上这一号的。

    “我们同一个经纪人。”

    “哦，原来这样，”张炎不仅没有失望，反而兴趣更浓，“你也是球员？”

    女足关注度本来就低，加上黄霜还没加入国家队，张炎这些专注于国外足坛的没听说过也很正常。

    “是的，”黄霜落落大方地道，“我刚通过拜仁女足的试训。”

    “恭喜恭喜，”张炎赶紧道，“我们是腾讯体育的，一下方便接受一下我们的采访吗？”

    他其实多少也看出了杨枫的用意，大概是想借自己的手抬这个小师妹一把，自然乐得做这个顺水人情。

    “这个还得问一下经纪人的意思，”黄霜不好意思地道，“不过问题应该不大。”

    “好的。”

    “快请进吧。”黄霜让了让身子，看了看柳梵书，眼里闪过一抹惊艳。

    这颜值，这气质，这大长腿，有点过分哦……

    柳梵书微笑着点了点头。

    一群人在黄霜带领下走进别墅客厅。

    正在看电视的斯特鲁斯赶紧起来表示欢迎。

    摄制组大部分成员其实都熟门熟路，只有柳梵书比较陌生，想到就要再次面对杨枫这样的“巨星”，心里还是挺忐忑的，谁知道杨枫的形象让他大跌眼镜。

    球裤人字拖蓝围裙……

    这跟她想象中的场景一点不一样啊。

    说好的采访呢？怎么搞得像是来串门的？

    张炎早就见怪不怪，挑了袖子就进厨房帮忙。

    柳梵书一看也坐不住了，赶紧也跟了进去。

    杨枫也不客气，立刻开始使唤起来，一桌子色香味俱全的大餐很快做好。

    “都是江汉菜，不知道大家吃不吃的惯。”

    张炎道：“别说了，留着肚子呢，就等你这顿了。”

    杨枫提了一杯，“好不容易来一趟，该吃吃，该喝喝，别客气哈。”

    大家赶紧举杯，张炎笑道：“恭喜双冠王，争取赛季末再来的时候庆祝五冠王啊。”

    杨枫也笑道：“都还没影的事，低调点。”

    “明白明白，攒人品。”

    “上赛季不就差了一点点吗？这赛季枫哥实力大涨，我看沙尔克这赛季有戏。”

    “对，欧冠先不说，联赛和德国杯希望大大的有。”

    柳梵书好奇地低声对黄霜道：“不是说你们运动员都是吃营养餐吗？这桌会不会超标了？”

    黄霜无奈道：“按道理是这样，但偶尔也会奖励自己一下，吃完之后还得运动把能量消耗掉。”

    柳梵书了然点点头，不过发现杨枫喝完那一小杯红酒之后就不碰酒了，很多重油重盐的硬菜也只是浅藏辄止，显然还是有所克制的。

    酒足饭饱，之后的采访反倒是稀疏平常，都是一些常见的问题，杨枫的回答也中规中矩，给柳梵书的印象还没他的人字拖深。

    出门之后，张炎深深感慨：“有天赋，肯努力，会做人，他不成功谁成功？”

    柳梵书道：“确实挺接地气的，我还以为会很难相处呢。”

    “主要还是实力够强，不然再通晓人情世故又有什么用？”张炎说着就忍不住歪了一下楼，“我们国内有些人就是太会人情世故了，舍本求末啊。”

    “张哥，你认为他能达到什么高度？亨特拉尔那样的吗？”

    “亨特拉尔？”

    不仅张炎，摄像小哥和灯光师等等都笑了。

    从摩纳哥回来之后，杨枫的球衣销量已经超过了亨特拉尔，成为沙尔克04的头牌。

    满大街都是穿着沙尔克9号的球迷。

    俱乐部还玩了个骚操作，出了件杨枫特别款球衣。

    虽然号称专为庆祝夺冠和三个决赛帽子戏法设计，但其实整件球衣跟比赛球服没多大差别，只是球衣号码上面的名字是用中文写的而已，价格却死贵死贵的，是普通球衣的三倍，名曰“三冠王MVP特别版”。

    这招算是把手机圈那套“MAX版”、“PRO版”、“PRO MAX版”之类的搞明白了，赤裸裸的圈钱之作，但偏偏很多土豪欣然买单，而且见鬼的是这款球衣在德国其他城市的销量甚至比盖尔基森兴还高……

    一场欧联杯和一场欧超杯之后，沙尔克04的杨终于变成了德甲的杨。

    以往大家说到德甲的代表性球员想到的都是罗本、拉姆、里贝里等等，现在杨枫也有了一席之地。

    柳梵书现在还是半个足球小白，并不知道这些代表着什么，但张炎他们怎么可能不知道。

    这妥妥的第二个姚明啊。

    “我就这么说吧，”张炎道，“哪怕杨枫现在就退役，那他也已经超过了亨特拉尔。”

    “啊？为什么？亨特拉尔不是德甲最佳射手吗？他的年薪也比杨枫高很多吧？”

    经济时代，没什么能够比价格更能体现一个人价值的了，在柳梵书看来，年薪三百五十万的杨枫和年薪八百万欧的亨特拉尔完全就是两个等级才对。

    “德甲的最佳射手多了，但真正的巨星有几个？”张炎道，“进球确实是足球比赛的终极目的，但进球并不意味着一切，杨枫身上有很多能让球迷疯狂的东西，那是亨特拉尔远远比不了的，我可以很肯定地说，不管是沙尔克俱乐部高层也好，教练也好，球迷也好，如果现在让他们在亨特拉尔和杨枫之间做一个选择的话，这些人几乎一边倒的都会选杨枫。”

    柳梵书咋舌道：“那么厉害……”

    “你要做的功课还有很多，足球能成为世界第一大运动不是没有道理的，很多东西不是简单的数据和理性逻辑能搞明白的，”张炎道，“还有，好好研究一下杨枫，这是一座大宝藏，我们现在站在了很多同行的前面，不知道多少双红通通绿油油的眼睛在盯着我们呢，别让人家钻了空子。”

    “知道了，张哥，我已经看完了他的精彩集锦……”

    “这还不够，”张炎道，“比赛和进球大家都看得到，但是他的童年，他的心路历程，他对国家队的看法，甚至是他的人生观世界观等等，如果能挖掘出这种东西，做成一部真正的纪录片，那我们才算真正成功了，你有没有发现，他虽然对我们客客气气的，但其实防备的很。”

    说着又感慨了一句，“想走进他的内心太难了。”

    “知道了，我会努力的。”

    …………

    里边，送走采访的人之后，斯特鲁斯才开始说其他正事。

    “每天都有人想给我们送钱！运动品牌、西服、香水、手表、男士内裤、碧孕套、洗发水……所有产品都希望能够请你做代言！”

    “冷静点，沃尔克，我说过了，我不想因为过多的商业活动影响到我的生活和本职工作，所以我们挑些大品牌合作就够了，”杨枫道，“钱是赚不完的，而且我现在还在上升阶段，甚至大胆点说只是起步阶段，你要学会淡定一些，因为真正的辉煌还没到来。”

    一个欧联杯冠军和两个鸡肋一样的超级杯冠军而已，怎么可能喂饱一个挂逼的胃口。

    黄霜悄悄吐了吐舌头，这才刚起步，那巅峰得多夸张？

    金球奖吗？

    整个亚洲不得像爆炸一样哦？

    “好吧，”斯特鲁斯语气平淡了一些，“不过我准备说的这个代言你肯定拒绝不了。”

    “什么？”杨枫不以为然，“我连勾子和阿迪的代言都推了，还有什么是我禁不住诱惑的？”

    勾子和阿迪其实对杨枫的追求也不是那么热烈，起码不到非签不可的程度，相反，另一著名品牌彪马对杨枫的追求就疯狂和真诚了许多。

    一方面是彪马本身就是德国品牌，对杨枫在德甲日益增长的影响力心知肚明，另一方面罗伊斯也是彪马的代言人，品牌方跟斯特鲁斯保持着很好的合作关系，双方合作原本应该是水到渠成的事，只不过这货之后也卷入了棉花事件，虽然不是不能在那之前就跟他们撇清关系，但杨枫不想搞的那么复杂，干脆也拒了，现在正在跟另一个世界级运动品牌菌宝接触。

    加上可口阔落，就是目前最重量级的两个代言，以后就算再接起码也是这个级别的。

    “PES，《实况足球》，”斯特鲁斯一脸我吃定你了的样子，“怎么样？”

    不喝酒不泡吧，杨枫的私生活单调的可以，唯一让斯特鲁斯认为他还是个正常人而不是机器人的就是这小子玩起游戏来挺入魔的，其中玩的最多的就是《实况足球》。

    成为自己玩的最多的游戏的代言人，没有哪个玩家能够拒绝这种诱惑吧？

    杨枫确实有了兴趣，道：“怎么说？”

    他飞快搜索了一下记忆。

    现在找他代言的话，只能是《PES2013》了。

    这个版本还是很经典的，他穿越前这款游戏甚至还留在他的电脑上。

    代言人好像是C罗和内马尔一起？

    马儿虽然已经跟着巴西队在国际赛事上刷了不少脸，早就名声在外，但毕竟还没有真正踏入欧洲，充其量就是一个潜力新星而已，K社当初签他主要看中的还是他的未来。

    但现在说到足坛未来，杨枫才是头把交椅，更何况K社作为亚洲公司，对于选择一个亚洲球员做代言人也更喜闻乐见。

    果然，斯特鲁斯道：“双代言人，另外一个是克里斯蒂亚诺.罗纳尔多，当然，价格上我们肯定没法跟他比，但这是一个扩大影响力的绝好机会，我认为你不应该拒绝。”

    “我确实没有理由拒绝……”杨枫道，“如果他们能把我的能力值设定得高一点的话，我不介意少拿点代言费。”

    “很可惜，你在游戏中应该是作为妖人出现的，”斯特鲁斯耸耸肩，“潜力巨大，成长迅速，但初始数值不高。”

    “那我的模板得做的帅气点。”

    “这是必须的。”

    搞定一件事，斯特鲁斯心情大好，开启下一议题，“霜的试训很顺利，拜仁希望能够签一份三年合约，还有我的球探告诉我，他们在中国还找到了几个很有天赋的女足姑娘，如果霜的发展顺利的话，我希望把她们也签下来。”

    杨枫对此并不看好，瑶瑶头，道：“中国的足球很复杂，不管是男足还是女足，你能遇到我们只是一种幸运，签其他人不会那么顺利，我建议你做好心理准备。”

    斯特鲁斯道：“我的朋友也是这么跟我说的。”

    “还有……”杨枫犹豫了一下，“你们也许可以关注一个叫做武三石的球员，我认为他是有潜力到欧洲踢球的。”

    “哦？”斯特鲁斯果然来了兴趣，“能跟我具体说说吗？”

    “我也不了解具体情况，但他现在应该挺有名气的，不难打听。”

    黄霜突然接口道：“我知道他，好像刚14岁的时候就在中乙登场了，是中国职业足球赛场历史上最年轻的球员，这赛季好像刚带领球队冲超成功……嗯，确实很厉害。”

    “好的，我会关注他的，希望他能成为第二个杨。”

    刚才还夸了武三石一下的黄霜却道：“那不可能，枫哥这样的人，五千年才出一个。”

    杨枫道：“你把高太尉置于何地？”

    “……”

