    山亭庙主持看到空中绿色的劫云后从心底里流露出喜色，这种程度的雷劫怕是连他都无法渡过。昔日他渡劫的时候不过是最为普通的蓝色，但就连蓝色也都让他难以承受。

    如今秦叶和乱世种子还在交流着，身体的争夺在这一刻也被放了下来。

    “被你掌控身体跟死了又有什么区别呢？我宁愿同时被雷劫毁掉。乱世种子，这一次怕是你我要再见了。”秦叶对乱世种子说话的时候脸上出现了一丝的黯然。

    秦叶不想死，不单单是秦叶，每一个人都不想死。死亡对人来说是一件无比可怕的事情，更何况秦叶尘缘未了，还有许多许多的事情等待他去做。

    “秦叶这一切都是你自找的，若是把身体交给我一切事情都可以避免。”乱世种子再度说着。

    秦叶不愿意死，它更不愿意。每一次转世都要耗费数万年乃至数十万年。这一次乱世种子对秦叶身体最为的满意，也是天时地利人和的一次。被天空之上的雷劫搅乱它更是心中不甘。

    “宁愿死也不愿意沦为他人的奴隶，乱世种子有什么本事你就尽情施展吧。我身上还有许多的宝贝，另外有着墨韵仙子交给我的消难咒。能够消去你我身上的一些因果，我在这里祝你渡劫成功。”

    最后时刻秦叶话语还是松动了，他虽然无法战斗，但是乱世种子可以代表他继续与雷劫争斗。从始至终秦叶一直想着偷懒。不过真正能够偷懒的机会倒是不多。这一次总算是能够从头到尾，真真正正看着其他人代替自己渡劫了。

    乱世种子的实力要远远强于秦叶，即便没有渡劫也是超越了寻常的妖孽。它的每一招都比秦叶更加老练。虽然掌控秦叶身体不足几百个呼吸，不过对于秦叶的招数却已经熟悉了七七八八。

    “消难咒……”

    乱世种子率先口中念起消难咒，削弱着自身的因果。消难咒被他念出后周围竟然出现一阵圣洁的光芒。犹如山亭庙金色的念力，主持看到咒语后脸色也是发生了变化。

    “这是我密宗至高无上的消难咒，秦叶小子怎么会使用？”

    主持口中说道，他已经认出了密宗的消难咒。消难咒作为密宗最为高深的咒语，他一个小小的主持是没有机会触碰的。连他都没资格触碰的东西秦叶就更加没有资格了。

    由于墨韵仙子手段通天，无人可以推算她的命运。因而在消难咒方面主持也是一片的空白。任凭他想破头也是无法找出消难咒的根源。

    果然消难咒使用后天空的劫云颜色逐渐变淡，墨绿色的颜色逐渐淡化，在劫云的核心处竟然出现了一抹深紫。深紫对于乱世种子与秦叶来说是一个好消息，这要比之前威力小了许多倍。

    “八把星耀剑都被你糟蹋了，这可是极品道器，组成剑阵完全能够媲美寻常的圣器。发挥它的威力足矣能够替我们阻挡很大的灾难。”

    乱世种子嘲讽着秦叶，星耀剑阵在它手中使用比秦叶单独使用不知强了几倍。八只灵兽将各自的属性演化极致，在空中搭建起了一座星桥。秦叶储物戒指内所有的丹药全都被乱世种子使用起来。

    这里不单单局限于九窍龙丹，还有五品，六品，甚至七品丹药。为了活命乱世种子做的要比秦叶绝上许多。

    “月凝，你还不快快帮忙。否则的话你可要守寡了！”乱世种子冲着各行月凝大声说道。

    秦叶与月凝之间的事情它了如指掌，这一刻更是没有任何的遮掩，当众说了出来。主持听到乱世种子这一句话后把目光投向了月澜宗的宗主月凝。

    “想不到月凝宗主竟然也是六根不净，难怪你处处维护秦叶。原来同秦叶之间有过密切的关系。老僧还是有些低估你了。”山亭庙主持冲着月凝说道。

    “主持，今日我不愿与你解释这件事情。”

    月凝脸色铁青，她自然知道说话之人并不是秦叶。这个节骨眼下她也是喝出了一切，什么声誉与名望均被她抛在了脑后，秦叶能够活着才是最最重要的事情。

    月澜宗的镇宗至宝九龙玉柱也被他照在了秦叶的上空。数千年积累的丹药更是不惜吝啬。山亭庙周围均是闪烁着浮光。

    “不够，还不够！”

    乱世种子拉开了烈阳神弓，弓箭之上沾满了秦叶的血液。对于秦叶的鲜血它还是没有任何的顾及，哪怕是全部抽干它也在所不及。沾满鲜血的射日箭在融合月澜宗六品，七品丹药。整个烈阳神弓的威力已经无比巨大，距离秦叶较近的红克金刚也是远远的退到了一旁。不敢接近秦叶。

    “秦叶老弟我来帮你！”

    “秦宗主我助你一臂之力！”

    秦宗方面的高手纷纷助力，他们虽然不能施展自己的手段，但是丹药可以补给。每一位玄尊都有着不菲的身价，为了让秦叶渡过雷劫他们这一次也是下了血本。

    “今日我要射天！”

    乱世种子说出来了无比嚣张的一句话，在第一道雷劫下降的时候他将弓弦之上的射日箭猛然朝着天空之中飞去。射日箭化作三足金乌，火红色的光芒隐隐盖过了雷劫。

    “嗤！”

    “砰！”

    射日箭与绿色的雷劫撞在了一起，在山亭庙内部有着护宗大阵。山亭庙的护宗阵法仅逊色与冰凤山的阵法，除此外任何地方都无法与他们比拟。哪怕是落日山脉佝偻老者所住的地方都要逊色三分。秦叶与乱世种子在这里突破也算是十分的幸运。

    “后退，所有玄尊与玄宗后退。等到雷劫过后我们再冲入山亭庙中。”

    燕心当机立断地说道，说完话后她最先离开。天空之上的雷劫带给她无比强烈的压力，让她感到处在周围也会受到极大地影响。

    燕心的举动是十分明智的，天空的雷劫在经历山亭庙上空结界的削弱下竟然分出了几道微小的雷电，雷电在山亭庙外不断肆虐。其中一道竟然劈到了信徒的中央。眨眼间十几万信徒灰飞烟灭。

    人算不如天数，秦叶想要绕过这些信徒，让他们生命得到保障。可是到头来还是无法避开，最终许多信徒仍然要死在天空之中。不过这道雷劫也是警醒了其他人。

    “我密保佑，我密保佑！”

    “还特码我密保佑呢，没看周围的人都升天了吗？还不快快逃走。真特娘的，山亭庙坑人，老子今天才醒悟过来。”

    “信谁也不如信自己，有手有脚才能真正的安全。投靠秦帝才是最安全的，那些离开此地的人现在过着丰衣足食的生活，而我们性命都是难以保全。”

    “悔不当初，都是我二大爷害的……”

    山亭庙的信徒已经乱作一团，我密保佑在生命最紧要的关头也是被他们忘在了一边。能够活命才是最为重要的事情。现实，这才是真正的现实。

    “痛快，绿色的劫云也不过如此。看来是我过于担忧了。”

    乱世种子见到自己的射日箭竟然消磨掉了乱世种子七成的威力，剩余的三成被星耀剑阵完全的挡住，脸上流露出了一丝的欣喜。一共三道雷劫，第一道已经顺利的熬过，剩余的两道看起来也不是那么难过，按照推算应该可以渡劫。

    “第二道了！”

    所有人心中都在默念着。

    第二道雷劫降下的同时乱世种子的第二支射日箭再度射出，这一支威力相比于第一支逊色了许多。不但秦叶的血气削弱了许多，丹药的补给能力更是没有。

    绿色耀眼的雷劫一举吞没了射日箭，而后又将秦叶的星耀剑阵，月凝的九龙玉柱全部破掉，剩下一道微小的雷劫披落在秦叶身上。被劈中的秦叶倒在地上。

    “秦叶！”

    看着倒地的秦叶月凝口中出现了一丝的凄惨。

    “月凝宗主，秦叶老弟他还活着。”

    银发玄尊拉住了月凝，这个时候月凝若是冲动闯上去那秦叶真就必死无疑了。

    “可怕，太可怕了。第二道雷劫质量完全不是可以比拟的。我自身的实力也被削弱了九成，看来第三道雷劫我是无法渡过了。”

    乱世种子勉强站起，对于如今的形势它也有些明悟，与天叫板它还是有些天真了。如今乱世种子脑海之中也在思考着对策。毕竟它经过了无数次的转世，眼界与思想也要比秦叶宽上许多。

    “树老，这一次真的是走到最后了。老人家你今后再也不用跟我担惊受怕了。”秦叶异常的冷静，看着树老说道。

    “是啊，我老人家整日被你和黑暗龙尊欺负，今后终于再也不必担心了。”树老接茬说着。

    “月凝，不知道你能否听见我的声音，之前我对不住你了。希望我们来生能够做成真正的夫妻。顺嘴多说一句，你的身材真是非常好，人间极品，我非常喜欢。”

    秦叶冲着月凝传音道，由于乱世种子气息被雷劫削弱了九成，秦叶也能够传到月凝的耳中。他也是第一次毫不掩饰地夸赞着月凝的身材，那一夜两人之间称得上是身心愉悦，尽管孽缘因为红色香囊而起，但那种彼此之间的交流却是实实在在的。

