    “认可我了吗？哈哈！来正式认识一下，这家伙是海贼团的狙击手，波文·x。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这小子是海贼团的厨师，山治。我是海贼团的船长，艾布纳·罗兹。”罗兹重新介绍了一下自己一伙，这是次意义非凡的介绍。

    “我是罗兹海贼团的音乐家，阿普。”阿普也说道。

    罗兹道：“阿普，我们分别后，就你自己展了，我们香波地汇合。”

    “为什么？”阿普不明白为什么要分开。

    罗兹解释道：“伟大航路这段时间，一定要极力低调，我有计划。”

    “计划？”阿普道，“好吧，你们现在要离开玛琳亚特了吗？”

    “是的，你跟我们一起吧，你的东西我们已经安排好了。”罗兹道。

    “什么东西？”阿普不清楚这段时间罗兹给他做了什么。

    罗兹笑道：“一艘战舰，一百名海贼，足够你起家了。”

    “哈？！”阿普做梦都没想到罗兹居然能给他这么多紧缺的东西，战舰他早就想买了，可战舰明令禁止购买，他没有渠道，而且就算有渠道，他也没有那么多钱。至于海贼，之前他创建过海贼团，不过在来玛琳亚特的时候因为某些原因解散了。

    “香波地汇合的时候我希望你的舰队实力能比现在强得多。”罗兹明白伟大航路以至于整个世界，都不是独行侠可以纵横的，只有拥有自己的势力，才可以撼动世界。所以特意安排了阿普的舰船，“现在，你就任罗兹海贼团一番队队长。”

    获得如此多东西后的阿普难以掩饰激动，道：“是！船长！”

    罗兹一伙很快来到了码头，两艘船的东西都已经装完了，随时可以离开。

    “情况不妙。”克洛来到了罗兹身边，神情严肃，“没想到马修居然要放手一搏，他贿赂了海军，要拦截我们。”

    “硬碰硬绝对尝不到好处，抓紧时间离开。”罗兹明白触动了海军，每在这里多待一秒都是会多一分危险。

    “不，已经晚了。”克洛摇摇头，“半个小时前海军的七艘军舰就已经停泊在近海了，把我们的去路挡住了。”

    罗兹耸耸肩：“那就打。”

    “时间太紧迫，我们舰船上的武器还没有配备完整，也就是说，只有最基础的几十门火炮，射程、威力都远不及海军。”由于时间问题战舰上有很多东西都没来得及修建，所以目前的威力并不强。

    “都准备好了吧，虽然海军没有炮轰码头的原因也是担心伤及其他人，但我们不能像缩头乌龟一样待在这里，出去和他们打一场。”罗兹对这种事情绝不含糊。

    “明白了。”克洛点点头，立刻调动海贼们登船，登船完毕后拉锚、升帆，朝海军冲去。

    四艘海军军舰也分散来成围拢之势逼近罗兹一伙。

    “到他们的射程范围了！”x握着狙击枪说道。

    “伟大航路的第一战。”罗兹来到了指挥室，“真是令人心潮澎湃的战斗啊。”

    “嘭嘭嘭！”海军军舰的火炮从炮口中射出，朝着罗兹的两艘战舰轰去。

    由于是第一轮试射，所以准头不是很好，没有一颗逼近罗兹的战舰。

    “嘭嘭嘭！”很快，校准之后就第二轮炮弹袭来。

    “x！”

    “知道了！”x的狙击枪瞄准了一颗很有可能落在甲板上的炮弹，最终子弹射出，将那颗炮弹拦截在了半空中。

    距离海军军舰进入射程还需要一小段时间，然而海军的炮弹却一个劲的射出来。

    “克洛！这里你负责！泰顿我们走！”罗兹带着泰顿从甲板上跃起，来到半空中。

    “奥义·卷斩！”

    “连刺！”

    二人的剑招纷纷使出，将炮弹阻拦在战舰的上空。

    “镲音刺！”阿普在另一艘由自己全权控制的战舰上使出了果实能力，将数颗炮弹一分为二。

    “轰！”一颗炮弹落在了罗兹海贼团旗舰的甲板上，十多名海贼瞬间被炸死，各种残肢断骨落了一地。

    “太远了，体力不足以支撑我们到海军军舰那里！”泰顿面对不断射而来的炮弹，有种心力交瘁的感觉。

    罗兹不断挥舞着雾雪：“看起来我得收回当初的那句话了！他们的准头也不差啊！”

    “船长！我们可以试着从左侧那里撕开一道口子！”克洛决定从左侧稍显薄弱的地方突破。

    “可以！”罗兹喊道。

    面对海军的枪林弹雨，两艘战舰伤痕累累地逼近了左侧，在终于到达己方火炮射程范围后，罗兹毫不犹豫的展开了反击。

    “轰！”一颗炮弹朝泰顿飞袭来，然而泰顿还在一边专注地阻挡其他方向的炮弹。

    “该死！铁块！”罗兹一把推开了泰顿，同时铁块硬化。

    炮弹砸在了罗兹的身上。

    “轰！”

    罗兹坠落向海面，泰顿连忙抓住罗兹，返回了战舰。

    光是抗下炮弹如此巨大的冲击力就很难了，还要去抵挡炮弹爆炸的威力，这几乎是不可能的。

    在那一刻明白完全挡不住的时候罗兹立刻武装色硬化了腹部，最终没有受到致命伤。尽管如此，但依旧伤得很重。

    “噗。”炮弹砸在胸口罗兹只感觉骨头都要断掉了，不禁吐出一口鲜血，“你这小子，小心点！”

    泰顿原本还想照顾罗兹，但看罗兹跟他示意了一下，只能继续全神贯注地抵挡起炮弹。

    短短时间内，旗舰的甲板上已经有大量的火炮都被炸坏了，有几处还着火了。阿普那边的情况比这里稍微好一点。而训练有素的海军则只折损了两艘军舰。

    “全力加！”狼狈不堪的罗兹一伙开始朝好不容易撕开的一条口子冲去。

    在这令人窒息的几分钟内，他们又避免不了地再次被海军击中了两颗炮弹，旗舰甚至有了要沉没的危险。

    “他们追过来了！”丧失了攻击力的罗兹没有回到船舱休息，而是坚持在甲板上指挥战斗。

    “妈的……”克洛也颇为狼狈，他坐在了罗兹身边，“很快就会被追上的。”

    “抓紧和阿普他们告别，我们殿后。”罗兹站了起来。

    克洛抬头道：“拖不了多久的，再挨几颗炮弹，我们的船也就要沉没了。”

    “来不及了，快点！”罗兹不能大声说话，不然很容易牵扯到伤口。

    “是！”在罗兹的要求下，克洛站了起来前去联系阿普。

    “看那是什么！一艘海军军舰沉没了！”一名海贼惊呼道。

    克洛、罗兹等人都看向海军那边。原来是从一边忽然极冲过来了一艘海贼船，将一艘海军军舰击沉了。

    “那是在找死么！很快就会被缠住的那样！”克洛不理解，这是哪里冒出来的海贼，居然这么想要找死。

    “那是……”罗兹瞳孔一缩，“布罗基海贼团？！”

    山治道：“布罗基海贼团？你是说我们来玛琳亚特时的那个海贼团？”

    “是他们！”x利用狙击镜看到了那艘海贼船上的领头者布罗基。

    “让阿普他们先走，我们靠过去！”罗兹朝泰顿说道。

    “趁这个机会赶快撤离啊！你疯了吗！”克洛感到不解，明明是个好机会，他们有很大的可能可以逃脱海军的追捕了，可为什么还要回去！

    “是！船长！”泰顿向来遵从罗兹的命令，如今也是义无反顾的将船掉头驶了过去。

    阿普那边得知了情况，只得率先撤离。

    泰顿驾驶着旗舰逼近了布罗基海贼团的船。

    “你这家伙！疯了吗！”罗兹看到中了一颗炮弹的布罗基海贼团，愤怒地问道。

    布罗基指挥着战斗，听到了罗兹那强撑着吼出来的声音，高呼道：“你们才疯了吧？！明明逃出去了为什么还要回来？”

    “不能让你一个人找死啊！”罗兹吼了出来，可脸上却闪现一丝微笑。

    “哈，我是来感谢你的。”布罗基目光炯炯有神，和之前完全不一样，曾经那种颓废、堕落的气息一扫而空，“男人，就该做别人不敢做的事情啊！畏畏缩缩、苟延残喘的，你说的没错！那和死人没什么区别！”

    “是的了！”一条腿还裹着绷带的安德鲁控制着一架火炮说道，“我们，要扬帆出海了！”

    罗兹哈哈大笑了一声：“是这样吗！那……x！山治！克洛！阿金！泰顿！我们还愣着干嘛？！”

    “就喜欢你这样子啊船长！”山治来到了一架火炮前，对准了逼近的海军军舰，“说干就干才是男人！”

    “明白了！”x的狙击枪瞄准了海军军舰上的一个军官。

    其他几人也纷纷各就各位，准备这最后一战。

    罗兹再次将雾雪抽出，雾雪出阵阵嗡鸣，同罗兹一样有些强烈的战意。罗兹紧闭眼睛三秒，最后猛然睁开，好似回光返照。

    他一步一步走到了船头，出了惊天的一击。

    “奥义·墓场！”

    剑势裹挟着无数的炮弹轰向了海军军舰。

    在夕阳余晖的照映下，这场战斗被所有罗兹海贼团的成员铭记。