
　　“咳咳……”艾克突然呛到了，咳嗽了几声。

　　韦斯莱先生见状问道：“怎么了，艾克？”

　　“没什么，刚刚呛到了。”

　　又问道：“刚刚说丽塔·斯塔基住了好几个月院？那是怎么回事？”

　　“你不看《预言家日报》吗？”赫敏有些惊奇的说道。

　　“很少看。”艾克摇了摇头，他对魔法界大事的了解除了先知先觉，就只剩下斯图尔特的不定时播报了，事实上就连学校里的很多事也是斯图尔特告诉他的。

　　“大概是去年的六月，丽塔·斯塔基不知道因为什么住进了圣芒戈魔法伤病医院的魔咒伤害科，直到圣诞节前才出院。”赫敏解释道。

　　“没人知道她为什么会住院，但不得不说，那段时间的《预言家日报》真的很……怎么说呢？就很干净。”比尔附和了句。

　　“那个女人自从出院以后，简直比以前还要过分！”珀西气愤说道，“上个星期她还说我们本应该全力以赴消灭吸血鬼！”

　　“好了珀西。”韦斯莱先生放下了报纸，同时打断了珀西的话，“我们的麻烦来了，得赶紧回部里。”

　　“这几天应该闲不下来了。”

　　“亚瑟，这事儿和你的办公室没有关系吧？”韦斯莱夫人问道，“那应该是斯克林杰他们的事儿。而且，你们不吃午饭吗？”

　　“所有人都逃不了干系，我们都在现场。”韦斯莱先生随手披上了衣服，拿起帽子，“来不及了，晚上也不知道什么时候才能回来，不用等我了。”

　　“我和你一起去，爸爸。”珀西也跟了上去，和韦斯莱先生离开了。

　　“对了，韦斯莱夫人，海德威有没有带信给我？”两人离开后，哈利忽然问道。

　　“信？没有，亲爱的，一封信也没有。”韦斯莱夫人看着韦斯莱先生和珀西离开后正缓缓关上的门，还有些恍惚。

　　罗恩好奇的看向哈利，哈利则使了个眼色，说道：“罗恩，我能不能去你的房间清理一下我的东西？”

　　“好吧……我也去吧。”罗恩毫不犹豫的答道，俩人刚走了几步，忽然想起了什么，转头看向赫敏。天籁小说网

　　“赫敏，你呢？”哈利问道。

　　赫敏当即答应了下来，也是走了几步就停了下来，回头看了看艾克。艾克则摆了摆手，这才和哈利、罗恩一起上了楼。

　　“所以，你们确定关系了？”弗雷德拿着杯子一屁股坐到了艾克的旁边。

　　“我觉得应该是的，你难道没看到他们刚才对望的样子吗？”乔治说着坐到了另一边，俩人把艾克夹在了中间。

　　“说真的，你们两个非常棒，年纪第一和第二，完美！”

　　“没错，而且你昨天还救了赫敏！啧啧啧，英雄救美，小说里的桥段！”

　　这个话题明显引起了大家的兴趣，比尔和查理本来还想去睡一觉休息休息，现在也齐齐把头转了过来。金妮更是，双手撑着下巴准备听八卦。就连韦斯莱夫人也很感兴趣，虽然看似在水池旁忙碌着，但那稍稍偏过来的身体彻底出卖了她。

　　“其实……我也不知道，我们并没有谈这件事。”艾克被这个架势给吓了一跳，摊了摊手回道。

　　“什么叫没有谈这件事？你们都住在一起了！”金妮突然激动起来，笑脸涨得通红。

　　“没有！我们……有各自的房间的。”

　　“啧啧啧”

　　“啧啧啧”

　　双胞胎齐齐咂嘴，他们完全不相信艾克的解释。

　　“艾克，我觉得你要勇敢一些，这种事还是要男孩子主动的。”韦斯莱夫人说道。

　　“可是……”艾克正待说什么，就被弗雷德打断了。

　　“可是什么？等会儿她下来你可以约她去花园里逛一逛，你们可以一起扔一扔地精，相信我，那是一项非常好的活动！”

　　“没错！很适合表白！”乔治附和道。

　　弗雷德还待说什么，忽的被金妮瞪了一眼，转头看去，正看到罗恩面色不善的站在楼梯口，一旁的哈利则显得有些不知所措。

　　至于赫敏，两只手正蹂躏着衣角，头稍稍低着，让人看不清她脸上的表情。

　　“咳咳，你们拿着扫帚是准备来一场魁地奇吗？”乔治大声说道，起身拍了拍弗雷德的肩膀，“我觉得你们需要我们，还有比尔和查理，刚好三对三！”

　　“没……没错！”哈利看了眼一旁的罗恩，一边答应着一边拉着罗恩下来。双胞胎和比尔、查理也齐齐把罗恩围在中间，大呼小叫的出了屋门。

　　“亲爱的，我们需要去看看，我可不想这群混小子把我的花园搞得一团糟。”韦斯莱夫人擦了擦手，把准备继续听八卦的金妮也拉走了。

　　房子里，就只剩下艾克和赫敏两人了。

　　“吵架了？和他们？”艾克把赫敏拉到桌子旁坐下，轻声问道。

　　“没有。”赫敏摇了摇头。

　　“你藏不住心事的，脸上都写满了，我能看出来。”艾克十分笃定地说道，“你可以和我说说的。”

　　“艾克……”赫敏的手又开始蹂躏可怜的衣角了，沉默了好一会儿也没有开口。

　　艾克默默的把玩着茶杯，直到把里面的红茶喝干了，还没有等到赫敏出声。

　　“其实……我能猜出一点的。”艾克缓缓言道，“哈利还有罗恩，他们是你最好的朋友。但罗恩对我，一直都……”

　　“所以，方才他是对你说了些有些严重的话吧。”

　　眼见赫敏微微点了点头，艾克接着说道：“很抱歉，让你为难了……”

　　“并不是，罗恩他就是个蠢货！”赫敏双眼紧盯着艾克，激动地说道。

　　“好了好了，我们不要去谈论这个了。”艾克摆了摆手，“他没错，我也没错，你更没有错，很多事只能由时间才能给出答案。”

　　“况且，我觉得我们有一件更重要的事情要谈一谈……”

　　“什么事？”赫敏似是隐隐察觉到了，双眼中带着些许的期待，还有几分的局促。

　　“你应该也听到一些了吧，方才弗雷德他们所说的。”

　　“其实，我也想知道……”艾克突然不知道怎么说了，挠了挠头，连不知不觉的红了几分。

　　赫敏的眼睛却亮了起来，带着几分狡黠，身子向前倾了倾，脸凑到了跟前。

　　“你想知道什么呢？艾克·斯特莱德？”

　　“我……是想问，你……是否愿意……”

　　蓦地，脸上一股冰凉的触感传来，再抬眼，赫敏已跑出了门外，只留下艾克一人在屋子里。

　　起身，出门，自然的靠在了门边，看着和金妮说悄悄话的赫敏。

　　莫名的，嘴角露出了一丝笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百四十三章 是粉色的免费阅读。https://xs.23sk.com 