    “昂?”

    地面上，小黑闻言，硕大的蛟首不由一愣，发出略显疑惑的叫声。

    叶浪的强大它是看在眼里的，一戟就将打的它和万老头落荒而逃的那人吓跑!

    这般强者……居然主动跑过来关心它?

    一时间，小黑心中忍不住有些受宠若惊，对叶浪不由有了不少好感。

    救了它又关心它……嗯，真是个好人!

    一旁，万泽见状，倒是没觉得有什么不妥，只以为叶浪是惊奇于小黑的实力和血脉。

    还拍着小黑的蛟首，笑呵呵道：

    “小黑，还不谢过狼帝关心。”

    “吸溜……多谢狼帝关心。”

    小黑闻言，轻轻鸣了一声，然后点了点硕大的蛟首，口吐人言道。

    “还挺可爱。”

    叶浪看着它有些憨憨的样子，心中嘀咕了一句。

    随即心神沉入妖宠系统，锁定目标小黑，眼前顿时出现了一行虚幻的数据。

    [目标妖兽当前对宿主好感度为20，暂无法收为妖宠]!

    这乃是妖宠系统自带的功能，能够查看妖兽对他的好感度。

    只要好感度达到八十，就能强行将其收为妖宠，认他为主!

    而收为妖宠之后，叶浪便能利于系统帮助小黑进化!

    这时，小黑在道谢之后，便蛟躯一震，腾空而起。

    在天空之上盘旋一圈之后，便向着东海方向飞去了。

    “等你回来……我再慢慢调教你。”

    叶浪收回心神，看着小黑远去的身影，默默道。

    心中，基本已经将这头蛟龙当成他自己的东西了!

    随后，叶浪便带着万泽，回到了暗狼秘境之中。

    与此同时。

    离灭被叶浪那惊天动地的异象吓跑之后，一口气逃出了极远，才缓缓止住了身形。

    扭头看了一眼身后，没有发现叶浪有追击上来，不由略微松了口气。

    “该死的暗夜狼帝，竟然如此强横!”

    离灭苍老的脸上狰狞一闪而过，恨声道。

    随即，离灭眼中灰芒暴闪，扭头看向大乾帝都方向：

    “没办法了，本来还想留着大乾的武者，现在也没必要了!”

    “都通通贡献给本圣吧!”

    如果叶浪在此，通过破妄法眼一定可以看到，此时的离灭，其识海之中，灰暗的部分已经占了大半!

    极为不正常!

    这时，离灭说完，身形一闪便又消失在了原地。

    另一边。

    暗狼总部，秘境空间之中，叶浪正和万泽相对而坐。

    商量如何联合其他各洲的圣人，一起对离灭出手!

    叶浪现在，对整死离灭也算是上了心了，毕竟不除掉他不仅不能加强那魂族大圣封印!

    更重要的是，他两次挫退离灭，已经算是结下死仇了!

    “如果有离灭的确是在和那被封印的魂族大圣勾结的场景，够不够?”

    这时，叶浪沉吟一阵，然后抬头看向万岛圣人，道。

    万岛圣人闻言，点了点头，开口道：

    “若有那般场景，自然是够的，域外魂族乃是天斗星域公敌，他们自然不可能不出手!”

    “那我想……我知道该怎么做了。”

    叶浪闻言，心中有了计划，开口回道。

    “不知狼帝打算如何做?”

    万泽一愣，这狼帝这么快，就想到办法了?

    “潜入大乾皇宫，那魂族大圣被封印之地既然是在皇宫之中，离灭此番受挫，回去定然会再与其接触!”

    “说不定，还会从它那里获得更强的手段。”

    “只要我潜入其中，将这画面记录下来，那不就有证据了?”

    叶浪缓缓开口，解释道。

    他之所以打算这样做，是因为他有深不可测能力和隐息决，还有变形技能，潜伏这种事情是最拿手的!

    话说回来，要不是叶浪现在只是徒有其表，真实战力远远不是离灭对手，他都想直接偷偷跑到离灭老巢，给他一锅端了!

    而且异象加持虽然这次把离灭吓跑了，但他要是打上大乾皇宫，离灭退无可退，加上还有那不知情况到底如何的魂族大圣撑腰，搞不好真敢还手!

    那他可就傻逼了!

    所以，保险起见，叶浪这才打算先只潜入进去将证据保留下来。

    然后让那些圣人去当马前卒!

    “嘶!”

    “这的确是个好办法。”

    万泽听完，不由也是点头赞同，不过随即他又愁眉苦脸了下来：

    “可是狼帝，那大乾好歹是离灭老巢，无数年下来，其内不知设下了多少阵法守护，想要偷偷潜入何其困难啊!”

    “除非……能够悄无声息穿过那些阵法!”

    他对叶浪的实力毫不怀疑，只是阵法这种东西，想悄无声息穿过，有强大的战力可没用!

    除非叶浪在阵法之上，也有极其惊人的造诣!

    “阵法吗?”

    叶浪闻言微微一愣，这点他倒是没想到。

    “对了，之前不是装逼整了好几万装逼值，买点破阵卡之类的应该不成问题。”

    叶浪心念微转，心神飞快在装逼系统的商城里面看了一眼。

    发现确实有用来穿越阵法的商品，心下不由一稳!

    英俊的面孔上再度恢复淡定，笑道：

    “万圣人不用担心，区区阵法而已，想悄无声息进入我还做得到。”

    “行了，万圣人就在此休息吧，我回去准备一下，便前往大乾。”

    “待我将证据带回，便有劳你去其他各洲请那些圣人了!”

    叶浪说完，便站起身来，瞬闪领域展开，消失在了大殿之中。

    没办法，强者的人设需要维持，能闪现那就不要走路!

    他走后，万泽一人呆在大殿之中，神色却是不由有些恍惚。

    他担心的问题……在这狼帝眼中，竟然压根不是什么难事吗?

    看来，他真的在阵法一道上，还有着极深的造诣!

    “这暗夜狼帝，从前也有所耳闻，本以为只是一介杀手，如今一见，方知何为真正的妖孽啊!”

    大殿内，万泽摇了摇头，感叹不已。

    而与此同时，已经离开大殿的叶浪，脑海之中忽然又响起一道机械的电子音：

    “叮!”

    “恭喜宿主，在其他生灵眼中留下“对阵法造诣极深”的印象!”

    “恭喜宿主领悟[圣级阵禁之术]!”

    声音落下，叶浪不由直接愣在原地，随即扭头看向万泽所在的大殿!

    他哥哥才跟万泽说完阵法的事，这印象系统就被触发了!

    不用说，这印象肯定又是万泽对他产生的啊!

    为什么说又呢，因为经过叶浪分析，之前武道妖孽的印象应该也是万泽产生的!

    因为其他暗狼之人，不是第一次见识他那么猛了!

    “万岛圣人，不，万兄，真是好人呐!”

