    第4107章 乱灾的消息

    “我想要知道，关于乱灾的一些消息，刚刚听你说，这一次乱灾，有着高阶圣皇，都是陨落了？”

    楚风眠随口询问之时，也是手心一转，一枚通玉，随手扔了过去，这一枚通玉品质极高，相当于一千枚通玉的价值。

    那年轻武者本来被楚风眠当街拦下，心中还有些不满，但是看到楚风眠扔过来的通玉，这年轻男子脸色大喜，连忙接过通玉，恭敬的开口道。

    “这事，我也只是听说，据说五大神兽家族中的三位高阶圣皇，青帝圣皇，蹄霸圣皇，煞星圣皇三人大人出手，前去追杀七魔虫王。”

    “结果最终这三位三人，却是中了七魔虫王的埋伏，虽然是逃了出来，但是都身受重伤。”

    “据说正是因此，五大神兽家族都是勃然大怒，正在准备更多的强者，准备去围杀七魔虫。”

    这年轻男子，倒是有些门路，知晓一些情报。

    “哦？三位高阶圣皇，竟然都被七魔虫王重伤了吗？”

    楚风眠听到这年轻男子的话，故作惊讶，不过他的心中，却是无比平静。

    在见到七魔虫王跟千眼魔龙的时候，楚风眠心中就有着察觉，煞星圣皇三人，肯定是陷入到了七魔虫王的陷阱之中去了。

    之前混沌圣皇，在知晓了千眼魔虫的事后，也是着急离开，应该就去救人了。

    现在听起来，这煞星圣皇三人，虽然都重伤，但是终究是性命无忧。

    听到这里，楚风眠也算是松了一口气，混沌家族待他不薄，楚风眠也是将自己，视作了混沌家族的一员。

    因此他也不希望煞星圣皇出现任何的意外。

    虽然现在煞星圣皇重伤，但是只要是没有身陨，以混沌家族的资源，想要恢复煞星圣皇的伤势，应该是轻而易举。

    至于另外的两位，青帝圣皇，蹄霸圣皇，也是重伤，但是却都全身而退，这一次神兽天一方的损失，却是不算大。

    青帝圣皇没有陨落，倒是令楚风眠有些遗憾，此人乃是楚风眠的大敌之一。

    之前那罗幕，就是被青帝圣皇所拉拢，才会与楚风眠为敌，想要趁着乱灾的混乱，斩杀楚风眠。

    这个仇怨，楚风眠可是会一直记得，这青帝圣皇现在不死倒是也无妨，也正好可以留给楚风眠，亲自动手。

    以楚风眠现在的实力，想要斩杀青帝圣皇，还太过勉强，不过等到楚风眠前去了神府天，真正的凝聚出自己的本体世界，踏入仙帝境界后，实力定然大增。

    那个时候，纵然是高阶圣皇，楚风眠也将与之有着一战之力了。

    “关于乱灾的消息，还有吗？我刚刚出关，便是听闻乱灾之事，有些好奇。”

    楚风眠继续开口询问道。

    “哦？关于乱灾的传闻不少，不过现在乱灾还没有来到金晶领之中，所以还没有什么危险。”

    “只是听闻，在暴风领之中，有着魔虫武者的存在。”

    那年轻男子听到楚风眠的话，笑着说道。

    “若不是我的实力太弱，我也想要看看这传闻的乱灾，究竟是多么强大，金晶火鸦家族那边，已经是发出了无数的任务，只要完成，便是可以得到大额的奖励，若是前辈需要，也可以去看看，就在城主府前。”

    “哦？那倒是多谢了。”

    楚风眠露出一副感兴趣的样子，随后便是离开，向着城主府的方向走去。

    楚风眠这一次前去城主府，自然不是为了前去接取任务，而是这想要前往金晶城的传送阵法，其实就在城主府之中。

    刚刚来到城主府前，楚风眠便是就感觉到热闹非凡。

    大量的武者，围在城主府前，楚风眠也是凑过身看了过去，便是看到了城主府前的告示栏上，贴着大量的任务清单。

    这些任务清单，只要是接下完成，便是就可以来到城主府之中，来换取奖励。

    每一个任务，都可以由无数人接取，但是完成的人，只有一个，不过这些任务之中，许多都是重复的内容，就像是其中最多的一个任务，便是斩杀魔虫武者。

    斩杀不同实力的魔虫武者，便是就可以得到不同的奖励，这种斩杀魔虫武者的任务，是最多的。

    当然还有一些特定的任务，例如前去某些区域，阻拦魔虫武者一定时间，又或者去攻击一些魔虫武者的巢穴。

    这些任务的难度，可是要比起单纯斩杀魔虫武者要高的多，当然奖励也会丰厚的多，像是这些特定的人物，单人之力很难完成。

    所以许多武者，都是到此，结伴而行，一同去完成任务，在平分奖励。

    “这位朋友，不知道有没有心仪的任务，我这里有着一个剿灭魔虫武者一处巢穴的任务，正好还缺少几位强者相助，不知道朋友有没有兴趣？”

    楚风眠刚刚走了进去，便是就引起了许多武者的注意，楚风眠散发出的气息，几乎已经是达到了古圣的顶点。

    一位无限接近于古祖的武者，在这古混城之中，也算是一位强者了，而想要组队完成任务，自然是需要实力强横的武者，这样才会更加安全，也有着更大的把握。

    所以很快就有武者靠近过来，想要拉拢楚风眠开口道。

    “这个任务的奖励极其丰厚，若是朋友愿意加入，我愿意分出三成的奖励，送给朋友。”

    这是一名中年男子，也是古圣境界，但是他的气息，明显比起楚风眠表现出来的要弱小不少，只是堪堪踏入古圣境界。

    所以他对于楚风眠的语气，也无比客气。

    “我即日准备前去金晶城，不打算接取任务。”

    楚风眠笑着开口道。

    那名中年男子，也没有追问，知难而退，接下来又是有着数位武者靠近过来，想要拉拢楚风眠。

    无非都是想要让楚风眠加入到他们的队伍之中，一同去完成任务，不过都被楚风眠一一拒绝了。

    随后这些武者，知道了楚风眠没有接取任务的想法，便是都不在靠近过来了，楚风眠随意又看了一会，便是转身，进入到了城主府中去。

    (本章完)

