
    
    “邓指挥使，北港输给你们，某心服口服，我郑芝虎今天落在你手上，没什么说的，只是今天想替这一百零三名弟兄，求个活路，如果您能答应，我郑芝虎愿意自裁谢罪。”

    “二爷，不可~”

    听他这么说，郑芝虎身边一百零三名弟兄，齐齐跪下........

    “以我郑某一人，换众兄弟活命，有何不可，如今大哥遭了难，北港兄弟大都战死，我活着也已经没有意义了，你们都起来吧。”

    “二爷.......”

    郑没有理会那些跪在地上的兄弟，而是独自朝着邓铁雄走了过来，他步子有些踉跄，头发松散，那铠甲上的鳞片，也有许多掉落了。

    这时，邓铁雄朝着前面挥了挥手，一队士兵快速上前，正要解除郑芝虎的武装时，他自己将身上的一把倭刀卸下，丢在地上，继续朝着前面走来。

    士兵们将他押送到了邓铁雄面前。

    “动手吧。”

    郑芝虎闭上了眼睛。

    这段时间，他实在是太累了，全然放下后，竟然会觉得浑身轻松，再也不用颠沛流离，再也不用为了兄弟的吃喝拉撒而发愁了。

    “你倒是条汉子，不过将军早有交代，找到郑家人，必须送到总部交由他亲自处置。”邓铁雄收起刀，朝着那些士兵挥了挥手，士兵很快就解除了对郑芝虎的戒备。

    本欲求死，听邓铁雄这么说后，他再度的睁开眼睛，有些失望的说道：“唐学志，这是要亲自动手吧，罢了，某就随你回金门，郑家欠他的，就算用郑某的血来偿还，也是应该的，只求你，能绕了我这些兄弟。”

    “郑芝虎，你小看将军了，他可不是报私仇的人，就算你大哥的儿子，现在不也在北港活的好好的，如果要杀你，就不会留你到现在了。”邓铁雄摇了摇头，生气的说道。

    “森儿，你是说森儿还活着？”郑芝虎听他这么说，忽然眼睛一亮，泛出一抹希望的光芒。

    邓铁雄点点头，淡淡的说道：“难不成你以为，将军会跟你们一样，追杀一个孩子？走吧，随我去见左指挥使。”

    “让你的兄弟，全体上船。”

    邓铁雄话没说完，人已经带着几名士兵，往海滩走去。

    郑芝虎不知为何，眼睛竟然模糊了，人家这是什么气量啊，想当初他们派人追杀颜永林时，什么损招、破招都用上了，甚至在北港来了次大清洗，将北港老臣杀的干干净净。

    想想这事，他竟然觉得无地自容了。

    郑芝虎跟着邓铁雄，搭上了一艘快船，朝着舰队中间的一艘大型旗舰驶去。

    他站在船上，看着身边的风景急速倒退，却是非常的惊骇，唐学志的快船，竟然能有这个速度。

    看着舰队中，那些巨大的帆船，一艘连着一艘，再加上其他的战船，组成了这个浩大的船阵，恐怕是热兰遮城的荷国舰队，也不是他们的对手。

    然而，这只是唐学志舰队的一部分而已。

    这也难怪，当初荷国舰队会被唐学志围困在堡垒中半月之久，最终只能灰溜溜的打着白旗投降。

    北港，拿什么东西来和他斗呀，就算他们在全盛时期，也未必是鱼鹰的对手了。

    终于，他们来到了旗舰的旁边，郑芝虎抬头，看着这数丈高的船帆，心中又是猛然一震。

    光是进入这支舰队的中心，给他的震撼就一个连着一个。

    来到这艘船的甲板上，他踩着那平稳的甲板，看着那被擦的发亮的船舷，士兵们清一色的火枪，列队在甲板上，那些泛着寒光的面容，仿佛都如一个模子印出来的。

    这就是唐学志的强大所在吗？

    郑芝虎很是震惊的看着那些士兵，他也是带兵之人，自然知道精锐之士，都是战场山杀出来的，而这些兵，明显是见过血的。

    不过，从他们眼神中泛出那种杀气，北港绝对找不出一支相同的军队。

    这时，只见一个身穿甲胄的男子，朝着他走了过来。

    “郑二当家，没想到咱们会在这里见面，来人，赐座。”

    “忘了，先自我介绍一下，某是左高峰。”

    左高峰脸上，没有半点表情，淡淡的说道。

    很快，士兵就搬来了一把椅子，放在了郑芝虎的后面，只不过他并没有坐下，因为左高峰身上散发出来的气场，竟然比邓铁雄还高一些。

    幸亏他以前也统帅上万部众，不然还真会让左高峰强大的气场为震慑住了。

    “原来是左指挥使，郑某没什么说的，要杀要剐悉听尊便，只求你们，不要为难我的兄弟。”郑芝虎此时没有其他要求，况且也跑不出去，就算跑出去了，他们仅仅剩下三艘船又能干什么。

    现在这个时候，已经不是开始那个困乱的年代，随着大明边海势力的整合，想在鱼鹰眼皮子底下东山再起已经不可能了。

    何况三家联军都没能打败唐学志，光是这一点，已经让郑芝虎失去了东山再起的信心。

    “郑二当家误会了，左某是个粗人，但是将军有话，如果遇到郑家的人，一定要带回总部，不过将军怕你们误会，给左某人透了底，他说令兄郑一官乃是一代枭雄，你郑二当家和令兄一样，也是英雄人物，只要你愿意归顺鱼鹰，将来或许会有更大的成就。”

    左高峰脸上依旧是冷冰冰的，话却让郑芝虎心中一暖。

    他没想到，唐学志竟然会给兄长这么高的评价，历史上确实如此，郑一官和颜思奇都是开发海峡岛的功臣。

    也正是因为有他留下的那些家底，国姓爷才有可能从荷国人手中收复海峡岛。

    只是他因为他后来降了辫子朝，在他身上留下了不可抹去的污点。

    唐学志来自后世，自然不会计较那些所谓的家仇私仇，对于郑家在华夏历史上留下的那不可抹去的贡献，他当然不会忘记。

    这个理由，足够他包容郑芝虎了。

    “令兄的遗骸，将军已经派人安葬了，还有那个孩子，你是不是应该回去看看了。”坐高峰的声音再次传来，让郑芝虎眼眶中打转的泪花忽然一下子窜了出来。

    “大哥......”

    忽然他朝着东方，猛然一跪.......