    第707章 一个傻子一个瘸子   

    “阿鸣。”

    

    别人听不到沈清说了什么，但陆霆川却能看懂。

    

    她在叫他“阿鸣”   

    沈清胆小的如一只刚破壳的雏鸟，想要寻求臂膀得到保护，而在陆霆川面前她找到了这股安全。

    

    沈清的状态很不对，虽然刚醒过来头是晕的，但她五感逐渐恢复，有听觉视觉，她怎么会把他认成“江亦鸣”   

    那只有一个解释，她的脑子出了问题，且不是简单的小问题。

    

    医生也第一时间发现了不对，带着沈清去做了一系列检查，主要针对大脑。

    

    期间沈清很害怕，目光跟随着陆霆川，伸手想要去拉他，委屈巴巴的哭着，跟个小孩一样。

    

    陆霆川整颗心都吊着，陪着她一起检查，检查结果出来需要时间。

    

    沈清抓着陆霆川的手傻傻的笑着。

    

    陆霆川眼眶微热，它忍了好久，才哽咽着嗓子问沈清：“沈清，你还记得我是谁吗？”

    

    沈清偏了偏头，乖乖的叫了一声：“阿鸣。”

    

    陆霆川闭着眼睛，靠近太阳穴的一根筋疼痛的抽了一下。

    

    他抬手摸了摸沈清的头，沈清还不能动，就乖乖睡在床上让他摸头。

    

    她身上的骨头断了好几断，麻药过了疼痛就来，委屈的瘪着嘴哭着：“阿鸣，我好疼啊……”   

    陆霆川叫来医生，打了一针止痛针后，她还是痛，疼痛会击溃人的意志力，沈清疼了一会儿又睡过去了。

    

    这时，医生拿来诊断结果。

    

    陆霆川看他脸色凝重，更慌了：“她情况怎么样？”

    

    医生摇头：“沈小姐出车祸的时候撞到了大脑，血块压制到了神经……”   

    陆霆川打断他：“说简单点。”

    

    医生：“简单点就是沈小姐疯了，人傻了，她记不得什么事了，现在她的智商可能只有一两岁孩子的智商。”

    

    沈清疯了，变成了傻子了？

    

    陆霆川如被雷劈中：“她…她还能恢复吗？”

    

    “很难说，人的大脑本身就很复杂。”

    

    也就是说沈清会傻一辈子？

    

    沈清什么都不记得了，不记得对她百般欺辱的陆霆川，不记得对她冷漠的亲人，不记得帮过她的苏渺，不记得为她准备蛋糕的林嫂，就连她自己是谁都搞不清楚，她脑子里只记得一个模糊的名字——“阿鸣”   

    这个人是江亦鸣。

    

    医生建议道：“陆先生，我们医院这边商量出的结果是，顺其自然，不要刺激沈小姐，她现在情绪还算稳定，这种病其实很难说情况，今天傻乎乎的，可能明天就会变的疯疯癫癫，不仅会伤到其他人还会伤到自己，你得多请几个人照看她，另外，现在沈小姐已经醒了，你看看你的腿是不是该治了。”

    

    “再等等……”陆霆川感到喉咙是苦涩的。

    

    后来沈清醒了，她喉咙干到发疼，却还是嚷着叫阿鸣，直到陆霆川出现才安静。

    

    她看着陆霆川的眼睛里，带着细碎的亮光，里面是无限眷念，但陆霆川知道，这些都不是对他的，而是对江亦鸣的。

    

    她把他当做了江亦鸣。

    

    多可笑啊。

    

    他想起他第一次见到沈清，觉得她和沈知初很像，于是就下圈套让她留在他的身边，把她当做沈知初的替身。

    

    他甚至还把沈清的名字改成过沈知初。

    

    天道好轮回，风水轮流转，报应不爽，如今沈清把他当成了江亦鸣，他成了江亦鸣的替身。

    

    时光带走了沈清的记忆，带走了她的样貌，带走了她健康的身体，唯一留下的是现在这个傻子。

    

    沈清的智力停留在两岁左右，说话很慢，她很难理解一件事，没事的时候就喜欢玩自己的手，露出一脸傻笑，她不怎么说话，说的最多的两个字就是“阿鸣”   

    她怕生人，不敢面对护士和医生，唯一能让她亲近的是陆霆川，她的睡眠很多，时不时就犯困，要是醒过来没见到陆霆川就会在床上大哭大闹，嘴里一遍一遍哭喊着“阿鸣”   

    她怕疼，可见不到“阿鸣”会更疼，手背上的点滴针都跑偏了，流出了血，眼泪都疼出来了。

    

    除了陆霆川没人能哄的好她，以前的陆霆川是最没耐心那个，而现在他能抱着沈清哄上一整天，直到她笑了为止。

    

    给她吹吹受伤的手背，摸着她的头发：“阿清，你要乖乖听话，你身上有伤不能乱动，我不会扔下你的，永远都不会……”   

    “我会乖乖听阿鸣的话。”

    

    每次听到这两个字，陆霆川嘴角上的笑都会僵硬片刻。

    

    没关系的，只要沈清活着，只要沈清好好的，他甘愿做江亦鸣的替身。

    

    沈清看着陆霆川坐在轮椅上，指着他的脚问：“阿鸣的腿怎么了？”

    

    “我做了错事，腿断了。”

    

    “能好吗？”

    

    “以后是个瘸子了。”

    陆霆川不在意的笑笑。

    

    沈清现在的智商不太能懂瘸子是什么意思，陆霆川接受了治疗，但错过了最佳治疗时间，腿好了，走路是跛的。

    

    沈清看到陆霆川晃晃悠悠站起来，走起路来一拐一拐的，有些丑，跟其他人走路不一样，她这才明白瘸了是什么意思。

    

    陆霆川有远超普通人的意志，做复健的时候撑着平行杆站起来，膝盖跟钢针刺进去痛，他硬是闷声不吭走完了整个过程，期间有沈清在一旁看着他，他不敢表现半点痛苦，看着沈清的时候还带着笑。

    

    沈清坐在轮椅上，看到陆霆川走完还会傻傻的拍一下手，以作鼓励。

    

    “阿鸣真棒！”

    

    陆霆川昨晚一整套复健，来到沈清跟前，给她揉了揉腿，沈清伤的严重，在床上躺了两个月，现在慢慢能下床坐轮椅上，身上穿着护具。

    

    沈清看着陆霆川给她按摩脚，脸上总是会露出傻笑，她问陆霆川：“阿鸣，你疼吗？”

    

    陆霆川已经习惯这个称呼了，为了避免刺激到沈清，他还吩咐身边所有人别叫出他的姓。

    

    “不痛。”

    

    “我怕疼。”

    

    沈清似乎想到了什么露出胆怯的神色，她伤的太重翻身不方便都是依靠别人，可每次大幅度动一下都痛，现在她能坐，等后面她也要站起来，像陆霆川这样复健，她很怕。

    

    “不怕，有我陪着你。”

    陆霆川说话的时候，给沈清按摩脚的手也没停下，“你难道就不想早点站起来，我们一起去外面散步，吃好吃的东西，玩好玩的吗？”

    

    “想！”

    沈清用力点头。

    

    “那就好好接受治疗。”

    

    其实这样傻傻的沈清也挺好的，她遗忘了痛苦，活在简单的快乐里，最重要的是，她不会离开他。

    

    我们一个是傻子一个是瘸子，傻子离不开瘸子，傻子要是想离开了，瘸子追不上傻子。

    

    

    

