    热身完毕，该举石锁炼血气的举石锁，该站桩的站桩。

    吴讳尽管心中不忍打扰，为了赚钱大计，也不得不叫住那道被落魄失意裹住的身影。

    “大师兄。”

    吴讳声音不高，正好能被三丈前的张少阳听到。

    他闻声回头，勉强扯出一丝笑容。

    “怎么了？”

    张少阳心中奇怪。

    按照往日流程，热完身后他先要教李四五，毕竟入门早了半月，桩功的诸多细节不尽相同。

    今日这位新来的小师弟叫他作甚？

    “我桩功成了，想请大师兄教第一重拳架。”

    “你就成了！？”

    张少阳还未如何，吴讳身后的李四五便惊呼出声。

    他比吴讳早来半旬，至今连热感都未寻到，欲成桩功，估计还需很长一段时间。

    大家一同练习，一同聆听大师兄教导，李四五甚至还是中上根骨，为何是吴讳先成？

    他接受不了！

    李四五一叫，最先引来的是周熊。

    正在举石锁的周熊反手将石锁抛下，大步跑来，兜头一拳锤在吴讳右肩。

    “行啊老吴！这才三个多月就站稳了，当初我可是花了小半年呢！

    你这可就不够意思了啊，我与你一路走来，你竟只字未提！”

    吴讳察觉诸多目光投来，张少阳虽面露恍然，却被赶来的周熊抢了话头。

    想到这大院风气，吴讳心中无奈，却也不再迟疑。

    当即吸气曲腿，只听“嘭”的一声，脚下已有了数道裂痕的青砖彻底崩裂，两团灰尘自吴讳脚下蓬起。

    “嘿！这小师弟还真成了！”

    “毕竟三个多月了，当属正常。”

    “熬血大军又添猛将！”

    “照他这进度，估摸着再交一次学费就能血气如柱了。”

    “不坏不坏，他才十四，说不定有机会奏响雷音……”

    议论传开。

    好事一件，众人也没有刻意收敛。

    直到此时，张少阳终于有机会道：“成了就好、成了就好，拳架费时，的确需要提前教导。”

    说完，张少阳让李四先自行练习，径直来到吴讳身前，心不在焉的开始讲授第一式拳架。

    昨日吴讳就知道，撼山拳九式拳架，实际上相互勾连、攻防皆具，连起来便是一套完整拳招。

    若是能灵活运用、掌握其中变化，在同境武人中绝对算是好手。

    若是配合气血巨力，对不通武道的凡人杀伤绝对堪称恐怖。

    特别是达到九牛二虎之境后，用屠家秘法打磨双手，整套拳招还会有一次质的飞跃。

    撼山有些夸张，可撼一块丈二青石，那是易如反掌！

    当然，这一切都是建立在桩功有成的基础上。

    站不稳，如何出拳？

    这是屠犇的原话。

    吴讳不知道屠星汉教了他这大徒弟多少。

    听起来虽无错漏，可明显不如屠犇讲得仔细。

    他今日醒来便已完全掌握了第一重的三式拳架，眼下只差积攒血气，便可入炼体第一重！

    因此在张少阳教完第一式后，吴讳便在李四五身旁像模像样的练了起来。

    怕引人注意，他出工不出力，打得软绵无力，颇为浪费时间。

    好不容易等到午饭，吴讳多吃了往日一倍的量。

    午休结束后，便来到周熊身旁，选了一块两百斤的石锁，龇牙咧嘴举了起来。

    “我擦老吴，你这么生猛吗？第一次炼血就举石锁？”

    吴讳不搭话，自顾举着。

    葫芦空间中，武技撼山拳的吸收进度已经从【10/100】变成了【20/100】。

    如他所料不差，今夜再见屠犇，完全掌握第一式拳架的他就该在武技幻境中熬练血气了。

    同样是炼血，他有葫芦辅助，进度是大院学徒的数倍还多。

    若是此前的猜测属实，肉食补药对经验吸收有所影响，那今天狂吃了两顿的他，还能再加快一些吸收进度！

    他现在甚至已经在思考。

    拳架虽不如桩功难，按照这院中学徒的正常水平，至少也需要打上两三个月才能达到出拳如箭、转换自然的境界。

    而对于已经完全掌握的他来说，即便肉食不能促进经验吸收，在如今的吸收速度上，最多半个月光景，他很可能就能达到血气如柱的境界。

    到那时，没有拳院凭证，他该如何外出接活呢？

    ……

    入夜。

    虽说当初有言在先，如他这般不住拳院的人，拳院只管早中二餐。

    可若是练得晚了，不住拳院的学徒们大多会选择再等片刻，吃了晚饭再走。

    来此学拳，不是如周熊般的小资家庭，就是像吴讳这样的穷苦人家。

    而拳院餐食虽好，味道却只能说差强人意。

    因此家中富裕者一般看不上拳院餐食，未住拳院留下蹭饭的，大多是些困苦之人。

    对此，司管学徒餐食住宿的张少阳一般不会多说什么，他也是穷苦人家出生，知道这些人的难处。

    吴讳自然也在蹭饭之列，周熊为了等他，也捧着碗在吃。

    饱饱吃了一顿之后，二人朝南城走去，一路插科打诨，周熊又学了个新词，“大怨种”。

    回到家中。

    好不容易糊弄过让温习功课的老爷子。

    吴讳看似早早睡下，实则马不停蹄的进了葫芦空间，打开了武技幻境。

    “真的变快了！快了整整一倍！

    我在外界的餐食，果真对经验吸收有影响，吃得越好，经验吸收就越快……

    等等，不是餐食，是葫芦能量！”

    屠家后院，吴讳举着屠犇为他准备的特制石锁，目露精芒。

    为了验证，他退出葫芦空间来到外界，掀开衣服，借着老爷子读书的油灯光芒，打量着心口由黑转白的葫芦图纹。

    只见那葫芦下方，他这两日积攒的能量，明显少了一些。

    “试试我这两日所积攒的千分之一的能量，能吸收多少经验……”

    念头定下，吴讳一头扎入武技幻境，专心吸收撼山拳的经验。

    “原来所谓的积攒血气，并不是单纯的熬练身体，血气血气，一为血，二为气。

    要想达到血气如柱的境界，除了熬练体魄增强自身精血之外，还要注意养气。”

    伴随着这道明悟，吴讳开始有意识的控制呼吸，猛吸缓放，吸气收腹，呼气顶腹。

    这是屠犇的经验之谈，据他说来，这样呼吸，有利于养气。

    卯时，天光微亮。

    算着时间的吴讳猛然睁眼。

    “积攒两天的能量，只能维持一晚上的快速吸收！”

    从床上坐起的吴讳捏了捏拳，明显感觉力量大了许多。

    在武技空间练了一夜，此时他体内的血气起码能比得上外界三月苦练！

    半点没有夸张。

    在葫芦能量的加持下，武技撼山拳的吸收进度从【20/100】，变成了【30/100】。

    打了盆清水洗脸。

    距离卯正还有半个时辰。

    吴讳顶着空腹来到院中，脚站撼山拳，出拳如箭，转换自然！

    步踏之间有如高山落石，势大力沉。

    双拳所至好似霹雳惊弦，迅猛无双。

    明明进入拳院才四个月不到，一招一式却仿佛浸淫多年的老道拳师。

    合共三式，在他手上却打出了无数变化。

    叠嶂垂云接扛山问路，峰回路转化叠嶂垂云，颇有三生万物、变化无穷之意。

    一套打完，吴讳额角见汗，静立院中，用屠犇所授的呼吸方式调整呼吸。

    “现在的我，怕是得有三四百斤的气力！

    能打十个、不，二十个之前的我！

    这还是连血气如柱都没到，要是练到了九牛二虎、血肉雷音，不得拳开山石？”

    低头伸手，看着掌中纹路，吴讳不由心绪起伏。

