    王雪娇见王安有恃无恐，也变得茫然起来，这责罚一事，该不会是真的吧？

    难道说，不光自己碰上王安束手无策，就连最崇拜的大哥……也治不了他？

    王雪娇不禁有些泄气。

    王安无所谓的回答，让席间一些中立的宾客更加笃信了几分。

    当然也不全是因为王安的话有多可信，主要是……昌王到现在也没反驳。

    现场一下安静了许多，不少人都看着主位上端坐的昌王，想知道王安口中所言究竟是不是真的。

    昌王心中暗自咬牙。

    这责罚一事，毕竟是炎帝亲口下的命令。

    关于这件事儿，他就算想胡说也不行。

    他几乎可以肯定，今天他假装没事儿干，转天王安必行就要到炎帝那里去告状，说他不认账。

    所以，尽管丢脸，他也不得不认下此事了。

    昌王对王安当众揭短心中极为不满。

    若是换了惠王，在这么多人面前丢了面子，只怕要气出脑溢血了。

    但昌王不同，他有城府，而且今日的宴会，他给王安安排的节目，还在后头。

    昌王调整了下呼吸，和煦一笑，回答道：“太子提醒的真是及时。本王看不过京中百姓忍饥挨饿，早就准备好了钱粮接济他们，只不过平日里事务繁多，一时给忘了而已。择日不如撞日，不如今日晚宴之后，太子就把这些钱粮带走吧。”

    昌王面上笑着，看着王安的目光却藏着一丝阴毒之色。

    话也说的巧妙，一句“看不过”就把王安对他的责罚，变成了自己关怀百姓的善举。

    昌王这是在找台阶下，满场宾客谁听不出来？

    于是众人忙随声附和。

    “昌王殿下爱民如子，实在是太令人敬佩了！”

    “是啊，为了百姓，又出钱又出粮的，实在是活菩萨在世。”

    “其实太子就是不提，昌王殿下也绝对忘不了这件事的。难道太子不提，殿下就忘了百姓挨饿的苦楚了不成？”

    “自然不会！殿下虚怀若谷，只不过日理万机，太忙了而已。”

    这晚宴上，亲近昌王的，至少也有半数之多，他们一个跟着一个开口，拍着罗圈彩虹屁，听得王安心中冷笑。

    他来昌王这赴宴，只是想看看关于赌局的事情，昌王葫芦里卖的什么药而已，本来没想给昌王难堪。

    是昌王主动提起来低价售粮的事情，想要戏弄一下王安，让王安在众人面前抬不起头来，王安岂能不怒？

    这才把责罚的事情搬出来回敬了昌王。

    如今却被他一句话，轻飘飘地给粉饰过去了，那怎么行？

    王安心里的不爽，还没排解干净呢！

    他眼珠子骨碌一转，咧嘴笑了，故作惊讶地大声说道：“哦！原来皇兄自己也觉得百姓困苦，有帮助百姓的意思？”

    昌王不知有诈，微笑着回答道：“不错。”

    “那敢问皇兄……”

    王安两眼笑的弯成了月牙：“今日要本宫带走的这些钱粮里面，是皇兄自己的心意，和应付给本宫的责罚，都包含在内吗？”

    昌王脸上的微笑立刻僵住了。

    这王安！

    一句话把该给的银子和粮食，变成了两份！

    一份是“太子的惩罚”，另外一份，才是他“昌王的心意”。

    满堂的客人仔细过了一遍王安的话，才明白了其中滋味，一时间全场鸦雀无声。

    在他们看来，昌王开口说让太子走的时候直接把粮食和银子带走，已经是给足了太子面子了。

    谁知这太子竟然还不罢休，竟然又抓住昌王话语里的小毛病，巧言另要了一份！

    不少人都偷偷看向太子，心里给他下了一个定义：不好招惹。

    昌王脸上的微笑渐渐没了活力，空有一个轮廓，却全然没了笑意，眼珠子透出来的凶光能杀人。

    但当着这么多人的面，他又不能发怒，毕竟，话都是他自己说的！

    太子的责罚，也不能不认！

    昌王的桌案底下，放在腿上的一只手，早就攥紧了拳头。

    这拳头里要是捏着王安，此刻估计已经被捏成血肉沫子了。

    城府，只是善于隐藏自己的情绪，不动声色，叫人看不透，难以捉摸罢了。

    但隐藏，并不等于消解。

    情绪这种东西来了，放到谁身上都是一样的，高兴的情绪对人有益。

    负面的情绪令人受伤。

    昌王现在就很受伤，尤其是当着这么多人的面，一肚子气不能发出来，只能憋在心里，尤其的生气。

    这是内伤，他的右腹偏上，好像又什么在跳动。

    这时候要是请个御医过来，御医会告诉昌王：“您肝儿颤了。”

    良久，昌王才把这火气给压住。

    脸上死板的笑容，重新散发出活力来：“当然都包含在内，一份是本就该给太子的。另外一份，是本王自己的一点心意。本王平日里事务繁多，实在是倒腾不出时间。还得劳烦太子，帮着本王把心意送给京都的百姓。”

    “太子何须问这么仔细？本王既已开口，你还不放心么？”

    王安一听乐了。

    这是认赔了。

    问仔细，必须问仔细！

    不放心？本宫对你，岂止是不放心？

    王安舔了下舌头，对昌王拱手笑道：“本宫岂能对皇兄不放心？本宫追问，只不过是为了确定一下数目罢了。昌王对百姓的心意究竟有多少，本宫怎么也得告诉受了恩惠的百姓才好。”

    “不知皇兄的心意，具体是多少银两，多少粮食？不知道跟本宫对皇兄的责罚相比，哪个更多一些？”

    坑人坑到底，王安直接问出了具体数目，还特别跟“责罚”作比较。

    这问题一出来，昌王好意思少给么？

    王安身后的赵文静都看不下去了，悄悄在王安后腰拧了一把。

    “哎呦，你干嘛？”

    王安扭头瞪了赵文静一眼。

    赵文静表面恬静，嘴里说出的话却是强盗一般：“少废话，不管你坑昌王多少，我要分一半。”

    “凭什么？”

    王安怒了。

    老子凭智慧坑来的钱，为啥要分给你？

    “不分我就走，你自己对付七皇子。”

    “你！别别别……我分，不过一半不行，十分之一。”

    “三分之一！”

    “五分之一！”

    “四分之一！”

    “成交。”

