第一三一四章剑灵遭重创，妖火灼灵魂
就现在的情况来说，自己都不能保证可以顺利的发展势力，更别说以后，四处封印解开，自己的身份暴露之时了。
那个时候，不知道有多少人想要灭了自己呢，要是自己没有点可以依靠的力量，那怎么可以呢。
这样的力量，不说有多少，但是必须要有，而且还是得攥在自己手里的，这样的话，做事情来就有底气多了。
就在林清尘他们两个，已经做出决定，并且，已经想好了以后该怎么办的时候。
此刻，妖兽强者，终于是凑到了一起，那名轮回境巅峰的妖兽强者，正在扫视着方圆几十里之地。
“突然消失了是吗，是斗转星移吗。”
在这个过程中，这名轮回境巅峰的妖兽强者，看到同族找不到了敌人，自己亲自探查了。
在这个时候，不由得想到了一种可能，是的，星辰体，若是等级足够高的星辰体，是能够做到的。
有些高等级的星辰体，在体质之力被激发的时候，是有足够的资格，可以领悟到这种秘术的。
没错，就是秘术，那就是瞬移，这种秘术，只能依靠个人的能力来获得，传授，那是不具备条件的。
因为就算是告诉了你，哪怕是同为星辰体，也施展不出来，这就像是专属某一个星辰体独有的秘术一样。
除非，是一模一样的星辰体，但是，这种体质，是不可能同时出现在一个时代的。
也正是因为如此，更加让妖兽强者坚定了，一定要灭了人族的这名星辰体，绝对不能让其活着。
就在这名轮回境巅峰的妖兽强者，正在探查林清尘他们可能出现的方位之时，其他的妖兽强者，一言不发。
因为它们都觉得，人实在它们的眼前消失的，这是它们的责任。
所以现在，还是什么都不说为好，哪怕现在它们想说，这里是人族的疆域，应该撤回，那都不敢说出口。
“找到了，跟我走。”
在这个时候，这名轮回境巅峰的妖兽强者，终于是发现了林清尘他们两人的踪迹。
虽然，现在距离很远，但是能够知道在什么方位就可以了。
“你们放心，他们跑不了多远的，只要我们斩杀了那名星辰体，立刻回到灵境山脉就可以了。”
“人族，哼，他们的顶尖强者不敢来灵境山脉，那里，现在是我们的地盘。”
“而在这个浩渺洲，可没有什么能够阻拦我们的强者，浩渺洲，已经不再是以前的浩渺洲了。”
在这个时候，这名妖兽强者像是明白什么似的，淡淡的看了身边的众多妖兽强者一眼。
此刻告诉它们，不用那么担心，这里虽说是人族的地盘，但是只要他们斩杀了星辰体之后立即离开，那就没有什么事情。
到时候，只要迅速的回到灵境山脉，人族的强者也不敢过去的，因为他们有着不得已的原因。
现在，只不过是在浩渺洲的境内，现在的浩渺洲，根本就没有可以阻拦它的强者。
现在的浩渺洲，已经不再浩渺了，强者凋零的已经足够彻底了，这里，是整个天玄大陆最弱的地方了。
本来还有些忐忑的妖兽强者，在听到这些话之后，顿时不再犹豫了。
之前的时候，它们之所以不敢全力以赴的追击，那就是因为这里是人族的地盘，就怕有强者突然出现。
而现在，没有了这个担心，再加上有更强的存在带领，所以只管追击，然后斩杀人族的强者就是了。
这一次，妖兽这边的轮回境巅峰修为的妖兽，直接带着众多的妖兽一起，迅速的赶往林清尘所在的方位。
可能，是因为这名轮回境巅峰的强者，为了避免发生什么意外，所以此刻一点保留都没有了。
几十里的路程，几乎在几个呼吸的时候，就直接跃过了，很快，再次跟林清尘他们两个拉近了距离。
为了避免林清尘和林星月再次施展瞬移类的秘法，在接近一定距离的时候，就亲自出手朝着林清尘他们攻击了过去。
不但如此，连带着它的本命妖兵，都直接打了过去。
在这个时候，林清尘和林星月，感觉到致命的危险笼罩在心头。
“姑姑，准备带着我走，我来挡一下。”
“尘念之灵遵我意，心为基石，轮回之力为辅助，心神合一凝剑意，一剑寒光耀九州。”
“去~~”
在这一瞬间，林清尘直接毫不犹豫的施展了自己目前最强的底牌之一。
在一瞬间，林清尘以灵魂沟通尘念剑灵，以自己的意志为主体，强者之心为基石，体内所有的五色轮回之力作为辅助。
顿时，一柄巨剑，仿佛直戳天际，在空中闪耀着惊人的光辉和杀意，随后，朝着妖兽强者斩了过去。
这，是林清尘在天玄大陆之中，施展屈指可数次数的杀招。
这个被林清尘命名为剑倾天下的招式，此刻震惊了无数人。
是的，就在巨剑直破天际之时，整个天星府域的强者，心有所感的朝着一个方向注视着。
这么多年以来，整个浩渺洲，都没有人见过这么强横的招式，这一次，他们见到了。
没错，这的确是第一次，因为天玄圣城的强者出手，灭了修罗神殿之时，是封锁整个浩渺城的，外人不得而知。
“好小子，不过是轮回境二重天巅峰的修为，此招战力，竟然直逼轮回境七重天中期强者所能达到的威力。”
“既然如此的话，那我就破了你这招，这，也算是意外的收获，不枉本座亲自出手追杀。”
“本命妖火，去吧，将他焚烧掉。”
“妖火灼灵。”
在这个时候，这名轮回境巅峰的妖兽强者，眼中异彩连连，对于林清尘的这一招，还是感觉到很意外的。
没错，通过这种威势，它就可以判断出，林清尘的这一招，足以斩杀最普通的轮回境七重天强者了。
不过，就算如此又能怎样，这等程度的攻击，对付自己身边的其他妖兽还行，但是对于自己来说，根本就不算什么。
本来，它只是想着，能够斩杀一樽人族的星辰体，就已经是很大的收获了，没想到啊，还有意外的收获。
这样看来的话，自己这一次出手，还真的是很值得的，一次就可以斩杀两位人族未来的顶尖强者。
在这个时候，为了确保可以更快的斩杀林清尘和林星月，这名妖兽强者，直接祭出了自己的本命妖火，这可是它的命啊。
本命妖说若是熄灭，或者遭受重创，那么它也就差不多要陨落了，可是现在，它不在乎这些了，损耗一些又有何妨。
在这个时候，只要能够斩杀人族的这两名强者，消耗一些本命妖火，到时候慢慢的恢复就是了，时间还足够呢。
此刻，这名妖兽的本命妖火，以更快的速度，朝着林清尘施展的巨剑撞了过去。
“砰”的一声炸响。
林清尘施展的巨剑，直接被撞的消散了，而林清尘的本命神兵，整个剑身被焚烧的通红，倒飞了一段距离之后，直接消失不见了。
这名妖兽强者的本命妖火，更是趋势不减的朝着林清尘他们两人的方向扑了过去。
就在巨剑被撞散的一瞬间，林清尘也遭受到了重创，这是通过尘念剑传递过来造成的。
而此刻的尘念剑，虽然悬浮在林清尘的身边，但是却震颤不止，发出阵阵轻吟，明显很是痛苦。
“噗。”
“走”
在这个时候，林清尘也只能强忍着这种反噬，一口精血吐在尘念剑的剑身上。
吐出这口精血，一是为了缓解一下自己受到反噬的痛苦，二是为了压制妖兽本命妖火，对尘念剑造成的重创。
随后，林清尘收回了尘念剑，就在喊出走的时候，林星月一把抓住林清尘，直接消失不见了。
就在他们身影刚刚消失的同时，妖兽强者的本命妖火也撞了上去。
随后，那团本命妖火，不但没有因为之前撞散巨剑而有所减弱，反而好像燃烧的更加旺盛了。
几乎是在下一个瞬间，在刚刚空中的巨剑和妖火撞击之后产生的景象还未消散，妖兽强者就已经到了。
是的，现在它们到了林清尘和林星月刚刚站立的位置。
“呵呵，被我的本命妖火命中，可不是那么好受的，也更不是你们这样修为的人，可以承受的了的。”
“更何况，刚刚已经被反噬了，现在已经伤到了灵魂，想必，现在就算是没死，那也差不多了吧。”
“妖火灼灵，最大的特点，就是可以焚烧灵魂，他们两个，都被命中了，命不久矣。”
在这个时候，这名妖兽强者，自然是可以看到，更是可以感受到，在那一瞬间发生的事情。
虽然林清尘和林星月离开了，但是，他们也一样的被自己的本命妖火沾上了。
就如这名妖兽强者所说，它的本命妖火，可不是林清尘他们现在的修为可以承受的。
别说是轮回境二重天的修为了，就算是同等级的强者，也不是那么好承受的。
PS：今日第三章一万
