    面对大帝级别的强者，哪怕是面对一道剑芒都已经够呛了，更何况是百万道经过了加强的剑芒！

    要斩杀朱清对于青莲大帝来说是轻而易举，但是现在青莲大帝不仅仅是要杀死朱清，而是要让朱清死的无比的痛苦，当然如果能够活捉朱清，将他炼制成自己的无上帝身就更好了。

    朱清的身体顿时就消失在了青莲大帝的面前，那百万道剑芒忽然落空了！

    青莲大帝眉头一皱，这里是他建造出来的世界，这里的一切都在他的掌控之中，朱清哪怕是隐身都瞒不过他的眼睛。

    然而现在青莲大帝却感受不到哪怕是一点关于朱清的气息，仿佛朱清真的是消失了，从他的世界之中消失了。

    “不可能！”青莲大帝眉头紧锁，这是他的世界，朱清不可能在不惊动他的前提下离开这个世界。

    但是青莲大帝却也无法解释，为什么他就突然感受不到朱清的气息。

    青莲大帝当然是无法感受到朱清的气息，因为朱清已经进入了天石血界之中，天石血界自成一界，哪怕是青莲大帝也不可能探知到天石血界的存在。

    朱清没有办法挡下甚至是躲开那百万道已经快到了极致的剑芒，唯一的办法就是躲入天石血界之中，哪怕会因此被青莲大帝现血石的存在。

    不过事实证明朱清的担忧是多余的，在朱清躲进天石血界的瞬间，血石就已经变得比微尘都要渺小！

    纵使这是青莲大帝的世界，这里的一草一木，甚至连灰尘都在他的感知之中，但是谁又会去注意那空气之中漂浮的微尘呢？

    青莲大帝虽然是绝色的美人，但是暴怒之下的青莲大帝可和美人扯不上任何的关系，他不断的搜寻着朱清的踪迹，但是却一无所获。

    一只蝼蚁，一只蝼蚁一般的货色，竟然先后两次从他的手下逃脱，上一次不仅逃脱了，而且还杀了他一具无上帝身。

    虽说那一具无上帝身凝练不过百年之久，实力也是所有无上帝身之中最弱的，但是依旧是蕴含着大帝的力量，对付区区不朽自然是手到擒来。

    可惜，千算万算，青莲大帝都没有算到朱清的体内还隐藏着如此可怕的力量，自己的无上帝身在那一股力量面前竟然毫无还手之力，哪怕是召唤出青莲帝剑的本体，也能杀死朱清！

    不仅仅是朱清邪门，就连他手中的剑也是邪门，不仅仅是挡住了青莲帝剑，甚至在那一刹那，爆出来的力量越了青莲帝剑。

    这一次，朱清又是在他的手中溜走，在他的世界之中消失的无影无踪。

    这个小小的资深不朽，在青莲大帝眼中蝼蚁一般的货色，竟然能做到如此地步，青莲大帝开始有些好奇这家伙究竟是什么来头了。

    仅仅是继承了灭世魔神的躯壳吗，仅仅是如此就能拥有如此惊人的力量吗？

    青莲大帝并没有忘记始祖山的灭世魔神，那个狂妄到胆敢挑战自己的魔神族强者。

    青莲大帝承认魔神族是一个极为强大的种族，在很久很久以前，魔神族之中诞生出很多大帝级别的强者。

    但是随着那一场大破灭，魔神族的大帝级别的强者和别的大帝一起灭亡，天地之间就只剩下他一名大帝级别的强者。

    一个问天境巅峰的魔神族竟然想要挑战他，企图在和他的战斗之中找到突破大帝级别的契机。

    这种狂妄之辈的下场必然是失败，不过让青莲大帝没有想到的是，接了他一剑的灭世魔神竟然没死，重伤逃遁。

    连灭世魔神本尊在他面前都是如此的下场，更不用说朱清仅仅是继承了灭世魔神的躯壳，拥有了灭世魔神一部分的力量罢了。

    如果说这种力量不是来自灭世魔神的话，那么又是来自何处？

    在距离青莲圣地遥远的星空之中，十余名问天境强者正紧张的看着血池，生怕血池之中的那位会出现什么意外。

    “还是不够啊？”血池之中传来了一声叹息，无极大帝，所有人都认为已经被青莲大帝绞杀的无极大帝竟然出现在了血池之中。

    “主上！”当无极大帝露面的一刹那，那十余名问天境强者全都跪在了地上。

    如果是第三宇宙之中那些有头有脸大人物在此，看到这十余名问天境强者必然会大吃一惊。

    这些人地位非同一般，哪怕是武道圣地在他们面前都不敢无礼，都要讨好！

    这些人都是凌霄阁，执掌一方，每天从他们手中经过的财富都要以百亿晶壁计算。

    武道修炼可离不开天材地宝，哪怕是强横如青莲圣地都不愿意得罪凌霄阁。

    凌霄阁所拥有的财富是连武道圣地都望尘莫及的，但是凌霄阁背后的主事人却一直都未出现，哪怕是各方势力暗中探查， 也没有查探到任何的消息。

    然而今天，这凌霄阁的十余名长老都出现在了这里，并且连无极大帝都出现在这里，这凌霄阁背后的主人是谁已经是明摆着的了。

    “这星辰殿经历大劫都没有毁灭，不枉我当初费尽心思，将其弄到手。”无极大帝光着身子从血池之中走出，微微一笑。

    “主上雄才大略，将所有大帝都玩弄于鼓掌之中！”十几名问天境强者顿时高呼！

    “雄才大略？如果真的是这样的话，我也不至于要自囚于无极地宫之中，过了这么久才重见天日了。”无极大帝自嘲道。

    十余名问天境强者无一敢应声，让无极大帝有些无聊。

    “那青莲大帝我也交过手了，虽然的确是大帝级别的力量，但是和我那个时代的大帝相比，太弱了，实在是太弱了，哪怕是我只剩下两成的力量，也足以和他一战！”无极大帝说起青莲大帝之时，脸上满是不屑的神色。

    “主上神威，区区青莲大帝何足道哉！”

    “那青莲大帝据说是一朵青莲所化，经历了大破灭，在大破灭之中获得了一丝机缘，这才修炼到了大帝境界。”一名问天境强者说道。

    “大破灭的机缘，那个家伙几乎让所有的大帝都陨落，结果却诞生出了一名新的大帝，真是有意思！”无极大帝哈哈大笑了起来。

    然而当他想到朱清的时候，他的脸色顿时沉了下来，他好不容易挨过了大破灭，并且设下大局，从沉睡之中苏醒，谁曾想到竟然又会碰到那个家伙！

    虽然朱清身上的气息很淡很淡，但是无极大帝却极为敏感，他永远都不会忘记那个家伙的气息，哪怕这个朱清只是他的后人，无极大帝也不愿意和朱清扯上任何的关系。

    大破灭的元凶啊，谁碰谁死啊！

    “主上，刚刚从青莲圣地之中传来的消息，一个叫朱清的少年混入了青莲圣地，并且在青莲大帝手中逃脱了。”

    当无极大帝从手下的口中得知，青莲大帝有一具无上帝身死在了朱清手里的时候，他的脸色就变得极为怪异。

    这青莲大帝还真的是无知者无畏，竟然敢和朱清这个煞星起冲突！

    不过无极大帝才没有兴趣去管青莲大帝死不死，在无极大帝看来青莲大帝这种名不副实的大帝，只要他恢复五成的实力，就能轻易的把他按死。

    “武者的精血还不够，必须再多弄一下，武者的等级也要高一些，不朽境武者精血之中蕴含的能量实在是太少了。”无极大帝说道。

    “是，主上，我们马上去安排！”十余名问天境强者异口同声的说道。

    对于凌霄阁来说，就没有钱办不到的事情，既然不朽境武者不够资格的话，那么就取封号不朽境武者的精血。

    至于封号不朽境武者的来源，对于凌霄阁来说很简单，了不起挑起几次战争就行了，最后那些沦为奴隶的封号不朽，自然就成为了大帝的食物。

    “我没死，你肯定也没有死，或许你在某一方宇宙看着我们吧。”无极大帝冷冷一笑，身体再一次沉浸在血池之中。

    在血石之中躲了一个月的朱清已经快崩溃了，这一个月之中青莲大帝布了一道又一道的帝旨，但是他的身体却没有离开那莲台半步，而且照这个趋势下去，在接下来很长一段时间之中青莲大帝也不会移动。

    “这青莲大帝还真的是有耐心！”朱清嘟囔了一声。

    “或许他已经现了这莲台下面的传送阵，知晓这传送阵的利害，所以才寸步不离的镇守在这里。”石仔说道。

    “那真是的最糟糕的消息了，如果真的是这样的话，我们没有半点的机会！”朱清苦笑着摇了摇头。

    朱清还算是有自知之明，现在的他，哪怕是拼死，也不可能让青莲大帝移动半步，而青莲大帝要斩杀他只需要一击，而且有了之前的经验，青莲大帝或许连躲进天石血界的机会都不会给他了。

    所以朱清虽然很想出去引青莲大帝离开那个莲台，但是却也不敢贸然出去，这和送死没什么两样！

