    四月十三号，随着联盟本赛季最后一场常规赛结束，终于迎来了季后赛！

    按照排名，西部前八名依次为勇士、马刺、火箭、快船、爵士、雷霆、灰熊和开拓者。

    东部前八名依次为凯尔特人、骑士、猛龙、奇才、老鹰、雄鹿、步行者和公牛。

    勇士虽然是西部第一，但遗憾的是战绩只有六十七胜十五负，并没能达成去年七十三胜的高度。

    骑士那边的情况也不是太好，在失去周乓之后，他们竟然连东部第一的位置都没能守得住，这有点不太应该。

    毕竟在如今联盟的格局里，东部要比西部弱太多了。

    不过科尔并没有因此而轻视骑士，因为有勒布朗·詹姆斯的存在，一切奇迹都有可能发生。

    在今年季后赛，科尔甚至可以放肆地说一句“在座的各位，都是垃圾，骑士也不过是有点意思的垃圾！”

    按照第一名对战最后一名依次排序的方法，季后赛的对阵表也随之出炉。

    西部这边，勇士VS开拓者、快船VS爵士、马刺VS灰熊、火箭VS雷霆。

    东部那边，凯尔特人VS公牛、奇才VS老鹰、骑士VS步行者、猛龙VS雄鹿。

    按照这样的对战表，值得一看的也就是快船VS爵士、火箭VS雷霆和凯尔特人VS公牛了，其他要么是一边倒的比赛，要么是连人气都没有的球队。

    特别是火箭跟雷霆的比赛，威少跟哈登在这个赛季是MVP的竞争对手，又是当年的好兄弟，再加上季后赛的因素，比赛强度绝对拉满。

    如果按照周乓的意思，那么在比赛开始前的这几天时间科尔就应该自掏腰包带兄弟们出去旅游放松放松，开拓者有什么怕的。

    他们最引以为傲的后场双枪在库里和克莱面前不值一提，己方又有杜兰特，真是想输都没办法输。

    听完周乓这个意见，科尔也是很和善地拍了拍周乓的肩膀，而后指了指球馆的大门，说道：“滚！”

    吃一堑长一智，科尔去年吃了那么大一个亏，今年可谓谨慎至极，就算是面对开拓者也是做足了准备，拉着所有人来到球馆的媒体室观看开拓者以往季后赛的视频。

    去年开拓者以4:2击败快船，在第二轮对战勇士，最后被勇士4:1淘汰，当时库里还没上场，所以科尔断定今年开拓者肯定会准备新的东西。

    连续看了两个多小时的比赛视频，众人都沉默了。

    从视频中不难发现，开拓者的核心就是后卫，一切战术和跑位都是为了帮助利拉德或者麦科勒姆寻找最佳的出手机会。

    这样一来他们能做的变化就少很多了，持球的话要么单打，要么挡拆，无球跑动也多半是利用挡拆，只要勇士这边换防的足够快，就不会给他们机会。

    巧的是勇士是联盟中最轻巧的队伍，从外线到内线都是机动能力非常强的球员，怎么看开拓者都没办法跟勇士对战。

    “目前为止就是这样，如果开拓者还有什么奇招，我们随机应对就行，不会有太多问题，大家就先回去休息吧。”

    听完科尔的话，周乓忍不住嘟囔道：“还不如听我的建议呢，要不然我们现在早就坐在游艇上海钓了。”

    ……

    晚上，周乓家里很热闹，库里、克莱和杜兰特来到家中一起庆祝小家伙的诞生。

    刚开始看到这三人，周乓父母还有点不习惯的感觉。

    可当他们看到杜兰特和库里在为了一袋零食争起来的时候，不由得松了一口气。

    于是吃饭的时候就发生了一段离谱的对话。

    “小杜啊，你结婚了没有啊？要不要阿姨帮你看看，我跟你说，只要给我一个月时间，这周围的女孩子我肯定都能认识。”

    “小库啊，你这姓也太奇怪了，不过听说你挺想要个儿子的，我这里有个土方子，你回去试试，绝对管用！”

    周乓绷不住了，连忙阻止道：“妈，别扯了，吃饭吧。”

    可是杜兰特和库里不乐意了，纷纷打断周乓，表示自己对阿姨说的话非常感兴趣。

    ……

    饭后闲聊，当库里问起孩子的姓名时，周乓陷入了沉思。

    他对自己这个名字就有点不满意，特别是在国外，一口一个滂臭，听得人牙痒痒。

    因此，他绝对不能让自己的儿子再经历这样的痛苦，他要给自己的孩子起一个绝对优秀的名字。

    “就叫周优秀吧。”周乓答道。

    库里和杜兰特沉默了，Goodchou？

    周乓的父母听到这个名字当场就急了，当即否定，说道：“小时候让你好好读书，你非要挑大粪，现在起个名字也不会。”

    “哇，我周乓这个名字好在哪里啊？”周乓破罐子破摔，直接辩论起来。

    双方争执不定，最后采用投票形式。

    按照道理来说，库里他们是周乓的好朋友，应该是站在周乓这边的。

    只是那个生儿子的土方和介绍女朋友的条件实在太有诱惑力了，库里和杜兰特只能含泪选择支持周乓的父母。

    不过还好，詹娜坚定地选择了周乓。

    周乓的父母一看儿媳妇和儿子都站在了统一战线，也没有固执己见，就由他们去了，好歹不是叫周黑鸭啊！

    襁褓里的周优秀第一次听到了自己的名字，稀疏的眉毛拧在一块，似乎在抗议，只不过一点用都没有就是了。

    四月十五号，在完成了当天的训练任务后，周乓和刚回来的张大炮开车前往机场，身后还跟着一辆预定的出租车。

    这次来的人比较多，跑车坐不下。

    飞机晚了半个小时，不过问题不大，尼克池他们四人在老魏的带领下走出了机场。

    勇士和开拓者的第一场比赛是在主场作战，正好后备队最近也没什么事，周乓便搞了几张票，让他们到现场感受一下NBA季后赛的强度。

    常规赛跟季后赛差别很大，现场观战和在电视机前观战的差别同样很大，周乓这么做就是想让他们提前感受压力，别动不动就因为一点进步就骄傲起来。

    周乓可没少听顾小胖说这些事，特别是陈俊池，每次学会新的突破招式都会兴奋的不得了，在训练赛中疯狂使用，也不管时机对不对，帅就完事了。

    哼哼，这群臭小子，明天一定要让他们明白自己有多菜！

    四月十六号，比赛如期进行。

    晚上七点半，双方球员登场。

    奥克兰的球迷平时就很热情，到了季后赛那就更不得了，整齐划一的服装和口号直接将勇士的气势拉满。

    大屏幕上给出今晚的首发名单。

    勇士这边第一战延续常规赛的传统，派了库里、克莱、杜兰特、格林和帕楚里亚。

    开拓者那边由于努尔基奇受伤，只能给出利拉德、麦科勒姆、特纳、哈克利斯和冯莱的组合。

    三后卫体系，也没有正经的大中锋，斯托特斯这是想要以小克小啊！

    不过勇士那边有格林和杜兰特，护框能力并不比正常球队弱多少，开拓者在没有努尔基奇的情况下势必举步维艰。

