    一旁的宁淼，脸色被火焰照耀的通红，极为美艳，她很有自信，因为她从小不仅仅是牢记了所有药草与其变化配方，还一直在修行火术道法，火术道法大成后，便利用家族的实力，来炼制丹药，她炼制的丹药已经有十万颗了，所以，她对于这次的考核，很有信心，而且，很有信心拿到第一名。

    但是，没想到第一轮便被一个刚刚入宗不到一年的弟子胜了，这让她很不服气。

    因此，第二轮开始之前，有些挑衅的对李墨讲了那番话，便开始了自己的炼制，但没想到，还未开始炼制，身旁便传来一道极为燥热的气息，她扭头看去，只见那紫红色的火焰，闪耀在她的秀脸之上，她的眼眸猛地一睁，露出了震惊之色。

    这火焰，比她强大了数倍不止。

    不过，她这次来便是要一鸣惊人的，直接成为丹道宗师，即便是火焰强一点又如何？

    那中年修士杨晨，也是怔住了，旋即坚定低语道：“火术强大，不代表炼制的丹药一定强大，我天赋比不过那些天才，但足够努力，以我这么多年的经验，这次一定可以成为丹药大师！”

    很快，所有人脸上的震惊之色，全部褪去，旋即反而是更加的坚定了，能够在八万外门弟子之中脱颖而出，通过第一轮，必定是心智坚定之辈，不过因为这点，便轻易放弃的。

    “熔岩木，青金石……”李墨一手掠动，炼制药草朝着紫红色的火焰之中落去，开始炼制起来。

    “黄叶三目花，融合！”

    李墨的双手时不时动一下，一块药草便极为精准的落在紫红色火焰之中。

    公孙青长老的目光，在众人身上扫过，落在李墨身上的时候，停顿了一下，然后点头，这墨风对火候还有时间的把握，极为的精准，且手法稳定，不错。

    “砰！”

    忽然，一道轻响声传来，只见一名弟子，脸色一变，露出浓浓的失望之色，看着身前一堆焦黑之物，微微摇头，片刻之后，他调整心态，再次开始炼制了起来。

    “砰砰砰！”

    不断有轻响声传来，一个个弟子的炼制，皆是失败了，因为公孙青长老之前的一番话，在最开始的时候，所有人都在尝试自己之前无法炼制的丹药，所以，没有一个成功。

    片刻之后，宁淼与中年修士杨晨也失败了，两人并没有任何一丝可惜之色，反而是拿着焦黑的药草，看了起来，旋即露出思索之色。

    又是数十息后，李墨也失败了，紫红色的火焰消失，李墨陷入到了沉思之中。

    不过，这种考核只有在一天内炼制出来便可，有很多次的尝试机会。

    “这，的确有一些难，不过，继续尝试！”

    李墨再次拿出了炼制赤龙丹药的药草，开始炼制了起来。

    时间，一点点的流逝，不知何时，天际的阳光已然火辣起来，但广场之中的五十人皆是浑然不知，眼中皆是闪烁着熊熊的烈焰，盯着眼前的火焰，炼制丹药。

    砰砰的失败声，从开始到现在，根本没有停过，没有一人成功，毕竟时间尚早，所有人都在尝试，炼制最困难的丹药，万一成功的话，晋级丹药大师的机会便多了一些。

    李墨已然失败三次了，他微微皱眉，思索了起来，片刻之后，眉头微微一动，又继续尝试炼制。

    宁淼也失败了数次，但她的脸上没有任何气馁之色，一定要成功，炼制其他的丹药，绝对能够成功，但没有完全的把握成为丹药大师，而若是炼制成这个丹药，则一定能够成功丹药宗师，她有信心。

    “我与那两人不同，他们两个皆是天才，我天赋只是尚可，所以，努力了数十年，从未有一刻松懈，这次我一定要成功，我不能做一辈子普通的外门弟子，我要成为丹药大师！”

    杨晨的眼眸之中，闪过一丝疯狂之色，他眼前的烈焰，也更加的疯狂了起来。

    其余众弟子，亦是心中坚定，不断的尝试着，完全不顾心神与灵力的消耗，只要成功，便是丹药大师，任何苦累都没有关系了，他们之中，大多数弟子，皆是修行数十年，有的甚至数百年，只为成为丹药大师。

    转眼间，阳光缓缓落下，时间已经临近傍晚，太阳也悬挂在远方的天边，不久后，便要落下山脉，大地陷入昏暗之中。

    到了现在，还是没有一人成功，已经有一些修士，看着远方的太阳，露出了一丝焦急之色，若是这一次还是没有成功，只能退一步，选择炼制有把握的丹药了，不然，总比失败的强。

    夕阳的余晖，照耀在每个考核的外门弟子脸上，反射出一片焦急，忧虑之色。

    “这赤龙丹药，的确很难，不过亦是差不多有一些把握了。”

    李墨转过头，看向了宁淼，在宁淼的脸上露出了一丝坚定之色，她双手掠动，开始了最后一次的炼制。

    中年修士杨晨一看，也咬牙继续坚持起来，不成功便成仁。

    李墨没有犹豫，败了便败了，这尊赤龙丹药，他一定要炼制出来，紫红色的火焰，他在的控制下，再次轰然散发着可怕的制热温度。

    其余参加考核的弟子，很多都是没有继续坚持之前未成功的丹药，毕竟只剩余最后一次了，若是不能成功的话，肯定无法晋升丹药大师的，所以，他们退而求其次，炼制一些有把握，但却比较弱的丹药。

    一道道火焰升腾，几乎遮盖住了昏黄的夕阳。

    很快，夕阳已有一半落入到了山脉之下，周遭的光线再次暗淡了许多。

    “砰砰砰！”

    几道轻响传来，又有人失败了，而当他们朝着西方看去，只见夕阳刚落完全没入山脉之下，隐而不见。

    他们失望的摇着头，露出浓浓遗憾之色，低着头，朝着广场之外走去。

    有两名修士，炼制成成功了，但是脸上却并无多少兴奋之色，因为不知道旁人炼制的是什么？

    他们太难的实在炼制不出，才退而求其次，也不知能不能通过。

    

