    蝼蚁尚且偷生，何况人乎？

    许多实力强劲的官员，自然不愿意束手就擒，纷纷逃离京都，想要寻找一个安全的地方隐藏起来。

    仙武大陆这么大，他们就不相信，藏几个人而已，能困难到哪去。

    可惜，他们虽然身为大周帝国的官员，却并不了解大周帝国如今的可怕。

    有些侥幸逃出去的官员，仅仅是不到两天的功夫，就被全部带了回来。

    而后，全部封印修为，带到大庭广众之下，斩首示众！

    百姓无不欢呼雀跃。

    而除了整肃官场之外，周恒连无双学院都没有放过。

    派人历经一月的时间，分散至大陆各地，调查各个分院的情况。

    值得周恒欣慰的是，大部分的无双学院，都是过得去的。

    虽说免不了会出现打压的现象，但只要不太过分，周恒并没有阻止。

    过度的打压，是抹杀。

    适度的打压，是磨砺！

    这两者之间，还是有着极大的差别的。

    至于还有小部分，利用职务之便，贪墨资源，并且扼杀天才成长的，无一例外，全都进行了惩处。

    一些情节严重的，直接斩杀！

    大周帝国开办学院，‘薪水’绝对是因人而异的，你实力够强，资源就多，付出的多，资源也多。

    而且周恒敢拍着胸脯保证，每个人的薪水，都比自己一个月消耗的还要略高出一两成左右。

    这算是额外的福利了。

    水至清则无鱼。

    这个道理，周恒还懂，所以会多给。

    但我都这样了，你还要贪，那就休怪我不客气了！

    ……

    花了接近半年的时间，整个大周的风气，才逐渐的好转起来。

    许多空缺的职位，周恒也命刘伯温举荐。

    此次举荐，周恒更改了一下要求，实力，可以偏低，只要不离谱，但是人品必须得靠得住。

    一些唯利是图之人，不管办事能力有多强，都要不得。

    而刘伯温也不负众望，举荐了不少的有才能之人。

    整个大周的朝堂，又逐渐的恢复了以往清明的景象。

    ……

    时间如白驹过隙，辗转间，周恒一行人回来仙武大陆，已经过去了四年。

    一年半以前，仙武大陆的天地环境开始异变，对于入圣境强者的压制，开始逐渐变得松懈。

    而如今，入圣境初期的强者，已经不再被压制，可以发挥出全部的实力。

    至于入圣境中期以上的强者，目前虽然还是有被压制的迹象，但也明显感觉到了松动。

    一切，似乎都在往好的方向发展。

    ……

    仙武大陆，大周帝国，无双帝城，金銮殿上。

    宰相刘伯温走了出来，恭声道：“陛下，刚刚接收到海凌星那边传来的消息，如今聚集在海凌星的入圣境强者已经多达上万人，其中入圣境后期的数量，足足有两千多人，剑王星，冥王星以及魔云星，也都聚集了不少的入圣境强者，全部人数加起来，恐怕有七八万之多！”

    刘伯温这话一出，顿时在朝堂上掀起了轩然大波。

    七八万的入圣境，这个数量可是恐怖的紧啊！

    要知道，大周帝国一统星云星系，如今聚集在大周帝国麾下，包括孙悟空他们这些神魔，入圣境级别的强者也就两万出头而已，而前来星云星系的其他星系的入圣境强者，居然有七八万。

    这几乎是一比四啊。

    虽说数量不代表一切。

    质量才是王道。

    但是听刘伯温刚刚所说的这个数据，人家的质量也很牛逼啊。

    “七八万入圣境，这数量，倒的确是惊人！”

    周恒虽然有些吃惊，但却并不感到意外。

    虽然他迄今为止，都不知道仙武大陆的机缘到底是什么，但既然连其它星系的强者都知道，那就意味着这个机缘之大，恐怕不是一般人可以想象的。

    那么别说是来七八万的入圣境了，就是七八十万入圣境，他都不觉得意外。

    不要以为近百万入圣境的数量很庞大。

    仅仅是一个星云星系，都有两万多的入圣境，这还是排在最后的，那么前面的1023个星系呢？

    相信这些星系的入圣境强者数量，只会比星云星系的多，而不会比星云星系的少。

    只来了七八万，算是极少的了。

    就怕后面还会来更多。

    “有没有入圣境圆满？”周恒问了一句。

    入圣境圆满跟入圣境后期可不一样。

    虽然只是差了一个小境界，但是差距却是无比巨大的。

    “目前还没有发现！”刘伯温迅速回应。

    入圣境后期都来了两千位，入圣境圆满缺席，一个人都不来的可能性几乎没有。

    要么就是隐藏在暗中，要么就是还没到。

    但无论是哪一种，对于大周来说，都不是什么好消息。

    “系统，现在仙武大陆剧变在即，你可以说到底是什么机缘了吧？”周恒在心里问道。

    “不能！”召唤系统的回应简明扼要。

    “我擦！”

    周恒忍不住爆粗口。

    但是召唤系统却是置若罔闻。

    周恒深呼吸了一口气，开口道：“那你可以告诉朕，仙武大陆的剧变，到底是在什么范围吗？至少让朕和大周有从容部署的时间。”

    “一百万亿声望值！”召唤系统狮子大开口，直接开出条件。

    周恒脸上青筋暴跳，差点没忍住自己的洪荒之力，直接暴走，一百万亿声望值，亏召唤系统说得出来，这尼玛绝对是狮子大开口啊。

    “一百万亿太多，最多给你十万亿，你要是觉得太少，那就算了。”周恒给出了自己的底线。

    虽然一统星云星系之后，周恒手里的声望值十分的可观，但这也不是他可以肆意挥霍的原因。

    古往今来，那些富豪世家，为什么会衰落？

    说白了，还不是后代子孙不争气，只知道败家，不知道挣钱？

    召唤系统沉默了足足有十余秒的时间，似是做出了一个艰难的决定，“行，成交！”

    “叮！扣除十万亿声望值，宿主目前余额为……”

    听着脑海中的提示音，周恒嘴角微微抽搐着，道：“行了，现在可以说了吧？”

    “当然可以。”

    召唤系统的声音，似是愉悦了许多，：“此次仙武大陆异变的地点，就在西荒域。”

    PS：再去写最后一更，然后剩下的五更，下个月补！

