    看着刚刚摸出来的羊皮卷，我心想着会不会就是独眼龙要找的东西，上面或许就记载了破解诅咒的方法。

    我刚刚想叫独眼龙，突然棺材里的尸体猛的一下就坐了起来，然后扭头看着我，眼睛里突然多了一丝怨气，那种感觉让人头皮发麻，后背冷汗直流。

    以此同时，那些黑石像突然不追独眼龙了，而是回头来找我，张牙舞爪的朝我扑了过来，就好像在地狱里爬上来的恶鬼。

    “东西找到了，不知道是不是你要的？”我一边后退，一边扬着手中的羊皮卷。

    独眼龙欣喜若狂，连忙一跃而起，踩着那些黑石像的肩膀一脚一脚跳了过来，那些东西动作有些迟缓，根本反应不过来。

    “给我看看。”

    等他落到我身边的时候，连忙将羊皮卷拿了过去。

    独眼龙摘下了眼罩，然后看着羊皮卷上的字，他好像也不认识这上面的字，但他那只眼睛却可以识别一样。

    “是它了，破诅咒的秘术！”

    独眼龙极其高兴，折腾了这么久，死了两个人，终于得到了梦寐以求的东西。

    “走，快！此地不宜久留。”独眼龙说着，连忙向往逃，东西已经到手，那就没必要留在这个鬼地方了，太邪门。

    可这时候，突然宫殿与宫殿之间的缝隙中，轰的一声，落下了一道石门，将我们两个人直接困在了其中，出不去了！

    “卧槽，这是怎么回事？”独眼龙急了，连忙拳打脚踹，可石门和地板，还有那些黑石像一样，都硬得很，几乎到了坚不可摧的地步，我们两个合力都打不开，也撞不破。

    我们两个脸色都同时变了，如果出不去，那不用这些黑石像杀我们，我们在这里等死就行。

    黑石像没有停止攻击，依然朝我们袭击而来。

    我跟独眼龙都灵敏的躲开了，这些东西就是数量多和无法破坏，在我们体力耗尽之前，它们都不可能抓得到我们，我和独眼龙左躲右闪，很轻松就躲了过去。

    “怎么办？出不去，这些黑石像又无法解决，这样耗下去不是办法。”我看着这个宫殿，不停寻找着能打开石门的办法或者机关之类的东西，妖刀都砍不动，根本不可能硬来，只能找窍门了，我们如果呆在这里一直和这些黑石像耗，迟早会耗尽体力。

    这时候独眼龙将羊皮卷收了起来，然后看向了棺材那边，棺主已经莫名其妙坐了起来，一直在观察着我们，好像是活人一样。

    “他娘的，把棺主剁了，不知道是不是那家伙在作祟。”独眼龙有些火了，直接把矛头指向了棺主，这些黑石像也是在护主，而且好像受棺主控制一样，把那玩意剁了，不知道是好是坏，但独眼龙想赌一把，怎么也好过坐以待毙。

    “好，听你的。”

    独眼龙盗墓有经验，我决定按照他的意思去做，我连忙一个瞬技来到了棺材面前，然后二话不说，抬起妖刀就朝棺材里坐着的尸体砍去。

    可妖刀砍在棺主身上的时候，突然一道白光如护盾一样照起，我的妖刀砍在上面毫无伤害，甚至再一次震得手麻。

    “怎么回事？连尸体都这么硬？不对，他身上好像穿了什么东西。”我好像意识到了，因为之前摸到他身体，猛然就被扎了一下。

    “怎么回事？连尸体也砍不了吗？”独眼龙已经被黑石像包围，然后逼到了墙角，但他还是再一次灵活的逃脱了，这一回他钻胯，那些黑石像拿他一点办法都没有。

    “他身上好像穿了什么东西，很邪门。”我连忙对独眼龙喊道。

    这时候独眼龙将那些黑石像引到一边后，也来到了祭坛前，他那只眼睛看了一下尸体，连忙惊呼道：“妖猬甲？白老太的皮制作的，怪不得。”

    独眼龙说，白老太死前将自己的皮剥了下来，制造成了一件极其坚固的妖道盔甲，世人都以为只是谣言，没想到是真的。

    “什么？那可以将其脱下来吗？”我眼前一亮，此种宝物，怎能让它躺在棺材，陪着一个死人。

    独眼龙摇了摇头，说不能，只能穿者自己脱下来，其他人一碰会被扎。

    每个野仙都有自己独特的能力，跟物种有关，白仙是刺猬，她的大部分功力都集中在了那层皮刺上，用她的皮做成盔甲，我的妖刀估计都砍不动，极其坚固。

    我一听有点馋，这真是好东西，可穿者都已经死了，怎么脱下来？

