
    “治好了？”

    房间内的其他人，听到这话也都不去看电视了，一个个直起身体对视了一眼，然后问道：“怎么治好的？”

    “就按在眉心……”听完了男人的形容之后，坐在沙发上的男人沉吟了片刻，然后说道：“那个人可能是东方的术者，虽然经过几十年的时间，东方这边术法方面的传承残缺的很厉害，但也还是有些保留，就像是龙虎山天师府，虽然现在已经沦为了旅游景点，可是传人还是有的，只不过是不显而已，按照你的描述来看，那个人应该只是随便学了点术法，水平

    很有限，不足为虑。”那个男人闻言，就冷声道：“我不管你们想要干什么，现在那个女人估计已经起了戒心了，下次我很难得手，你们要记得，要是没有我的帮助，你们想要在那几个地方勘测

    是不可能的。”沙发上的男人眼中闪过一道冷芒，不过也没有说什么，而是抓过旁边的一个布兜，从里面拿出了一张白色符纸，然后咬破手指在上面画了一个符，片刻之后交给了那个男

    人，说道：“这一张昏睡符的效力比起你之前用的更强，要是那个人再碰到，绝对破不了。”

    “真的假的？”那个男人怀疑道。

    沙发上的男人冷淡道：“之前的符纸用朱砂画的，灵力有限，而这张符纸有我的精血，不相信你可以试试看。”“那我暂且相信你们好了。”那个男人说完把符纸放到了自己口袋里，　又抓起茶几上的符纸，然后说道：“水电站那块地可能要批下来了，之后就会开会讨论，我会帮忙，

    其他事情你们自己想办法。”

    那个男人说完，就直接离开了房间。

    “星野君！”

    等到那个男人离开房间，一个男人声音有些激动道。坐在沙发上的那个男人挥了挥手，说道：“我知道，答应你们的事情我自然回去看，而且这件事情对于我来说不难，要知道在几十年前的时候，我们的先辈在这片大陆上搜集了无数的黄金和文物之外，还带走了上千万的古籍，其中包含风水相术的就有几万册，我虽然只是翻阅了其中一部分，但是结合我们东洋的阴阳术，找到那个地方轻而

    易举。”

    “星野君，找到那批宝藏还有那件东西，我们异姓派就能崛起了，成败在此一举了！”一个男人轻声说道。

    “我知道。”那个叫做星野君的男人摆了摆手，“对了，苏先生那边还没有消息吗？”

    就在这个时候一阵手机铃声响了起来，一个男人接了个电话，没有多久之后就挂断了电话，然后沉声道：“杀害吉野长老的凶手已经找到了。”

    星野君闻言眼中闪过一道冰冷的杀意：“是谁？”

    “这是凶手的资料。”

    那个人拿着手机走了过来。

    星野君看了一眼，冷笑着说道：“能够杀害吉野长老的人，肯定是高手，但如果只是武者，碰上我们阴阳师也是死路一条，赖时，这个家伙交给你去对付。”

    “是。”

    一个青年应了一声。

    ……

    青山乡，鼎盛地产和绿林市政共同开发的那块工地上。

    一处吊塔下面，此时已经围满了人，都是工地上的工人，纷纷朝着里面看着观望，而在里面的地上躺着一个人，一动不动的，在他的身下还有着大量的鲜血。

    “怎么就死人了。”

    “死的是谁啊？”

    “好像是李成，听说是从塔吊上跳下来的，尸体早上才被人发现。”

    “李成？唉，没想到啊，昨天晚上我们还一起喝酒呢，他这么就这么想不开呢。”

    “我倒是知道一点。”有人小声说道，“好像是因为李成偷偷卖了点钢筋，结果被蔡总当场抓到了，还打了一顿……”

    “你说的是真的？”

    “嘘，我也是听别人说的，别乱传出去……”不过这种事情只要说出去，马上就传了开来，没有多久所有人都知道了这件事情。

    虽然这事情的确是李成不对在先，可是现在人都已经死了，死者为大，这让他们对于蔡雅心里面开始有些不满起来。

    “别说了，警察来了。”

    “让让！”

    就在这个时候，十几个警察挤进了人群当中，然后马上驱散人群，在塔吊周围几十米的范围内拉起了警戒线。

    李东河带着彭恩建、毛宁、罗伟忠还有孔武快步走了过来，到了尸体前面蹲下来查看。

    “死者是什么身份？”李东河看着头部已经变得惨不忍睹的尸体，皱了皱眉，就算他是一名老xíngjǐng，看到这种场景都有些反胃。

    彭恩建几个人脸色也有点不太好看，没有仔细打量尸体。孔武说道：“李局，死者是工地上的工人，叫做李成，三十六岁，花城来这边打工的，昨天晚上听和他一起住的工友说，晚上他出去之后就没有回来过，而在早上7点的时

    候，出来打扫卫生的工地门卫发现了他的尸体。”

    经过上一次的病毒调查事件，现在孔武已经辞掉了自己保安队长的工作，成为了xíngjǐng队的一员。

    “他的那几个工友呢？”

    “在那边呢。”孔武走过去叫了几个人过来，然后说道：“这是我们市局的李局，你们说一下昨天晚上的情况。”

    这个几个人都是普通人，什么时候遇到过这种事情，见到李东河有些拘束。

    李东河缓和道：“你们说说情况，没什么事情的。”一个中年男人闻言，这才说道：“我先说吧，昨天晚上我们在宿舍喝了点，喝完酒之后李成看上去有点不太开心，于是就说自己出去逛逛，结果一个晚上都没有回来，到了

    早上的时候我们才知道他已经死了。”

    李东河皱着眉头说道：“不开心？他之前遇到了什么事情？”

    中年男人张了张嘴巴，犹豫了一下就把他偷卖钢筋的事情说了一下。

    罗伟忠听完后就说道：“李局，会不会是这个家伙觉得丢脸zìshā了？”李东河想了想说道：“有这个可能，整个华夏每天发生几百上千的案件，很多案子的理由都很荒谬，有的可能只是吐了口口水，有的可能只是多看了别人一样，不过现在到

    底是zìshā还是其他原因不确定，等法医过来才知道。”就在这个时候，一个警察突然说道：“李局！你来看看这个！”
