    第11章 逆发结罗【一】

    “喂！葬夜有没有这么夸张啊！”

    “四魂之玉真拥有这样的吸引力？引得妖怪们觊觎！？”

    “那以后不是麻烦了吗？”

    ……

    村民们惶恐不已，这样的话，枫叶村根本不安全了。这里，毕竟是四魂之玉的碎片飞向世界的地方，如果妖怪循着轨迹找到这里，枫叶村就成了最危险的地方。

    “呃～”

    听着村民讨论，戈薇神色窘迫，一时不知道说什么好。

    葬夜露出一丝无奈，摊开双手，“既然已经发生了，这种事情当然的补救。”

    “怎么补救？？”

    “四魂之玉已经飞走了。”

    “就算是追回来，妖怪们也得到了信息。”

    村民们惶恐，越想越不安。

    “我们有结束战乱的少女啊！”葬夜将戈薇推了出来，笑着说道。

    “结束战乱的少女？”戈薇一脸疑惑。

    “那个预知梦。”

    “葬夜，你是说戈薇小姐，会拯救村子。”

    “对啊，戈薇小姐可是桔梗小姐的转世。”

    “有戈薇小姐在的话，妖怪休想在村子为祸。”

    ……

    想到戈薇是桔梗的转世，又是葬夜预知梦结束战乱的少女，村民们眼中惶恐之色锐减，取而代之的是激动。

    毕竟桔梗是传说中的巫女，不管是在人类，还是妖怪当中，都有很高的威望，那是用实力换回来的。

    戈薇本人一脸不愿，她不想陷入这样的麻烦中。

    可是，事实上这件事情已经脱不开身了。

    “真的是，让人苦恼啊…”

    “我只是个十五岁的少女而已。”

    葬夜见到戈薇沮丧的一幕，拍了拍她的肩膀，紧握着拳头，给她打气，“戈薇，要加油噢！”

    “什么嘛，这种事情想想就头大。”

    在见到村民们希冀的目光，戈薇无奈的叹气一声，“好吧！”

    “可是，要怎么做啊，变态！”

    葬夜微笑的脸色一僵，将手收回去，“我叫葬夜，不叫变态。”

    葬夜心里嘀咕，好歹这么多人，戈薇直接叫他变态，简直是败坏他的人缘啊。

    “你这个家伙…”

    “既然是你提出来的，那应该有什么办法吧？”

    “还有，什么结束战乱的少女，预知梦是怎么回事，你总得跟我说一下吧！？”

    谈到结束战乱的少女，葬夜脸色一肃，咳嗽两声，才开始说道，“当然是收集四魂之玉，把那些妖魔鬼怪，有野心的人类通通打倒！”

    “呃～”

    “说的真的简单啊…”戈薇一点都不看好葬夜说的话。

    这条披荆斩棘的路，其中不知多少凶险，根本没有葬夜说的那么轻松。

    “那还有更加简单的方法吗？”葬夜头一歪，盯着戈薇的眼睛看着。

    “别靠那么近！变态！”

    戈薇吓的倒退两步，当然也少不了给了葬夜一巴掌。

    葬夜捂着被打过的脸，疼的龇牙咧嘴，“好痛啊…”

    “谁叫你突然靠这么近！”

    葬夜翻了翻白眼，“回去找枫姥姥商量一下吧，毕竟她是村里的唯一巫女，说不定会有办法。”

    ………

    此刻，离枫叶村不远的树林里。

    犬夜叉在里面寻找着四魂之玉，嘴里不停的嘀咕，

    “在哪里？”

    “在哪里？”

    “明明看到掉落在这个位置的。”

    突然，空中一道黑影袭来。赫然是尸舞鸟的头部，发出一声怪叫，神色狰狞向犬夜叉扑杀过来。

    “找到你啦！”

    “散魂铁爪！”

    犬夜叉大喊一声，整个人一跃而起，一招将尸舞鸟的头撕碎掉了。

    犬夜叉伸出手，稳稳的接住空中掉落的四魂之玉，“什么！怎么会是这么小的碎片！”

    想起之前那四散飞去的紫光，犬夜叉一脸抽搐，“那个笨女人，干的好事啊！”

    ……………分界线…………

    夜幕降临。

    枫叶村，枫姥姥的房子里。

    枫姥姥、葬夜、戈薇、犬夜叉几个人围在羹火旁，靠着火光照亮着周围。

    枫姥姥一脸凝重的向三人诉说着，“戈薇那个时候射出的破魔之箭，杀死妖怪的同时，也击碎了妖怪体内四魂之玉，导致四魂之玉飞向世界各地。”

    “不管四魂之玉是碎成了一百块，还是上千块碎片，就算是很小的一块四魂之玉碎片，落入跟强的妖怪手中的话，也有可能会造成巨大的灾祸。”

    戈薇脸色微变，心里暗道，“果然啊，这个四魂之玉就是个灾祸的源头。”

    “戈薇，犬夜叉，葬夜，你们就配合一起收回四魂之玉碎片吧！”

    随着枫姥姥的话落，犬夜叉坐不住了，“枫老太婆，你不会不知道，我可是要抢夺四魂之玉的吧！？居然叫我跟这个笨女人合作。”

    “你说谁是笨女人啊！”

    “你以为我想要跟你合作！！”

    戈薇气鼓鼓的站起来，呵斥道。

    “枫姥姥，收集四魂之玉这种事情就让这两个罪魁祸首是收集好了，一个想要抢夺四魂之玉，一个把四魂之玉击碎，跟我没有关系啊。”葬夜掏了掏耳朵，一脸无所谓。

    “什么！”

    “你这个臭半妖，说什么，找打是不是！？”

    犬夜叉捏着拳头，十分生气的看着葬夜。

    “臭半妖骂谁呢？”葬夜若无其事的说道。

    “臭半妖当然是骂你！”

    “为什么要骂我？”葬夜十分无辜的说道。

    “当然是你欠揍啦……”

    “哈哈…”

    戈薇扑哧一笑，本来紧张的氛围变的轻松起来。

    就连枫姥姥也露出了笑意。

    “喂！你们两个在笑什么！”犬夜叉质问着戈薇、和枫姥姥。

    “呵～”

    葬夜别过头，心道，（犬夜叉这个家伙，还真是傻的可以。）

    “噢…”

    “你这个家伙，竟敢耍本大爷！”犬夜叉反应了过来，捏着拳头，就要出手。

    “犬夜叉，住手啊。”枫姥姥喊道。

    “你说住手就住手！？本大爷做事从来不需要人插手！不然，把你这个屋子，也给你掀了！枫老太婆！！”

    “戈薇…”

    戈薇领会到，作势张嘴。

    “你…住嘴！”

    “停下！”

    犬夜叉身体一顿，挥出的拳头也停在半空中。

    葬夜站了起来，拍了拍犬夜叉的肩膀，“你的眼睛，能够找到四魂之玉的碎片吗？”

    “还是说，用你的鼻子就能找到四魂之玉碎片…”

    “又或者是用下半生的时间，去找齐四魂之玉碎片”

    ?  ?感谢书友天云空麟，书友20200723064838046，书友是宝贝啊123小柠檬2337，书友青冥化虹的推荐票支持，谢谢！

    ?      这是昨天的更新，今天两章不变。

    ?      最后求推荐！求支持！跪求！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

