    这一刻，叶梦之算是彻底摒弃了跟陈阳之间的间隙，不光是因为陈阳的医术，更是因为陈阳豁达的胸襟！

    而他却不知道，陈阳其实并不在意什么绝技外传不外传，他从获得传承的那一刻起，就已经决定要将中医发扬光大，自然不会敝帚自珍！

    接下来的两天时间，陈阳将物业公司的手续全部办下来了，经过兄弟们一致讨论，物业公司定名为‘晨阳物业’，寓意着早晨冉冉升起的太阳，同时又借了陈阳名字的谐音，可谓一举两得。

    同时，唐家也将御龙湾的物业交给了他们，并且表示，御龙湾的物业收入，润祥地产分文不取，全部都给物业部！

    众人得知这一消息后纷纷震惊不已！

    御龙湾建筑面积大概在一百万平方米，按照每平方米每月两块钱收取，那就是整整两百万华夏币，再抛去平时的设备维护和人员工资支出，至少还能剩下一百万！

    这可是真正意义上的月入百万啊！

    虽然唐家看不上这点钱，但晨阳物业的人却是如获至宝，连巡逻都更有精神了！

    走进小区，退伍兵们穿着正式的安保服装二十四小时轮流执勤，个顶个的精神饱满，就连从旁边路过看一眼都觉得神清气爽！

    这一天，陈阳从物业部回到医馆，刚坐下准备给病人看病，手机就响了起来！

    “陈阳哥，你在哪啊！？你，你能来接我一下吗！？我总觉得有人在跟着我...”

    电话里传来一道稚嫩的女声，语气中充满了恐惧！

    是王九成的女儿，王妍！

    这段时间王九成忙着管理物业部，妻子张燕更是一天在外兼职三份工，两口子都是大半夜才回家，所以王九成特意交代王妍，有事就给陈阳打电话！

    “你在哪！？别着急，慢慢说！”陈阳放下了手里的事情，急忙起身来到门口。

    现在是下午五点多，王妍应该是在放学的路上！

    “我，我在回家的路上，躲在巷子里一个小角落里...陈阳哥，我害怕，我感觉后面总有东西在跟着我...”王妍都快哭出来了，这种感觉，跟上次被什么东西附身时一模一样！

    陈阳一听心头顿时一惊，上次给王妍驱邪的事还在眼前，没想到才过这么几天就又碰上了！

    “你别怕，就躲在那等我，打开手机位置共享，我马上过来！”

    说完，陈阳也顾不上医馆的病人，直接朝着王妍所在的方向冲了过去！

    而此刻，就在距离王妍不远的一个角落，一个身穿黑衣，面色阴鹫的的男子正站在角落阴暗处，借着阴影隐藏自己！

    上次，陈阳剿灭了王妍身上那道鬼气分身，引动了暗黑势力的查探，这阴鹫的身影，便是被派出来调查凰血剑的人！

    “原本是想借着这女人查探凰血剑陈家之人的下落，没想到她竟然还是个纯阴之体！要是能得到这纯阴之体的元阴之力，那自己的修为...”

    一想到这，那道阴鹫的身影便发出了阵阵桀桀的笑声，笑的让人头皮发麻！

    无论如何，今天晚

    上都要得到她！

    王妍躲在角落瑟瑟发抖，一双充满恐惧的美眸死死地盯着手机屏幕上陈阳的位置！

    这几天，王妍在学校一直都是恍恍惚惚的，仿佛总有什么在影响她的注意力，一直到今天，这种感觉越来越强烈，甚至都察觉到有什么东西在跟着她！

    看着屏幕上陈阳的位置，王妍有些急了，因为此刻陈阳正朝着一个偏离她位置的方向移动！

    “陈阳哥，你快点来啊，我好怕...”王妍按下位置共享中的对讲键，颤抖着声音说道。

    此刻的陈阳刚好将车停在菜市场大门口，听着王妍的声音，急忙开口安抚：“天还亮着，别怕，那些脏东西不敢顶着太阳出来，我准备一点东西，准备好了马上就过来！”

    王妍一听陈阳还要准备东西，急的都快哭了，“陈阳哥，你可一定要准备的快一点啊，我真的好害怕...”

    毕竟只是个十八九岁的女孩子，被恐惧支配自然无法保持理智！

    “你放心，我一定以最快的速度赶过来！”陈阳说着，只好加速跑动了起来！

    进入菜市场，陈阳直奔活禽摊位！

    “大姐，你这里的公鸡我全都要了，全部宰了放血！”

    陈阳一到那，便掏出手机扫了个一万块钱过去，卖鸡的大姐一看，立马浑身是劲的宰杀摊子上的攻击！

    这么大一笔钱，别说只是买这些公鸡了，就算是把她摊位上所有活禽都买走都是绰绰有余！

    “小伙子你再等一会，大姐帮你把这些鸡全都处理的干干净净的！”杀鸡大姐满面堆笑，说着就将一只大公鸡扔进了一旁的褪毛机里！

    “不用麻烦了，大姐，鸡你自己留着吃，你找个东西把这些鸡血给我装起来，我有用！”

    “啥！？只要鸡血！？”

    杀机大姐一脸不敢置信，花一万块钱，就为了点鸡血，这社会，可真是什么人都有啊！

    时间不大，那大姐直接把她那桶装水给倒掉了，把鸡血全都灌了进去，陈阳这才扛着桶离开了菜市场！

    周围众人朝着杀鸡大姐投来羡慕的目光，那大姐也是兴奋不已，急忙将那些杀好的鸡摆上摊子，“大公鸡半价处理，刚杀的大公鸡啊...”

    陈阳扛着血桶往外走，一边走一边将灵气注入那些鸡血当中，提炼其中稀薄的凤凰之力！

    之前提到过，凡是鸟类，均是凤凰的亚种，体内都或多或少都留有一丝凤凰血脉，而陈阳此刻要做的，便是将这血脉之力提取出来！

    王妍有过一次被鬼气附体的经历，所以现在的她对鬼气极为敏感，所以现在跟着她的除了那些阴邪之物外，不会再有任何东西！

    可是，这些脏东西为什么总是盯着王妍不放呢！？

    陈阳满心疑惑，开着车便朝着王妍所在的方向行驶而去！

    一路提取，很快那一桶鸡血就变得只剩下一矿泉水瓶大小！

    时间不大，陈阳来到王九成家附近，刚一进入筒子楼区域，陈阳就察觉到了一抹阴冷的气息！

    “果然没错，有人要害王妍！”

    嘎吱一声将车停在路旁，陈阳朝着王妍所在的方向奔跑过去！

    王妍似乎也察觉到了陈阳的到来，还没等陈阳开口喊她，就窜出来紧紧地抱住了陈阳！

    “陈阳哥...”

    王妍浑身颤抖，搂着陈阳的脖子怎么都不放开！

    陈阳感受着怀里女孩颤抖的身子，眼底满是关切之色！

    这女孩，竟然被吓成了这样！

    “别怕，有陈阳哥在，不会让任何人伤害你！”

    以王妍的精神状态，要是长时间这样下去非得崩溃了不可！

    陈阳一边说着，便轻轻的拍打着王妍的后背，一道绿色能量也顺着她的后背进入身体，安抚着她的神经！

    时间不大，王妍颤抖的身子逐渐平静了下来，抱着他脖子的手也缓缓的松开了。

    “陈阳哥...”王妍脸上依旧挂着丝丝恐惧，不过此时理智已经战胜了这抹恐惧，也不好意思在搂着陈阳的脖子了，而是将手挽住了陈阳的胳膊！

    陈阳感受着贴在自己身上的娇躯，微微的叹了口气！

    虽然他把王妍当晚辈，可她十八岁的身躯也真不是盖的啊，该凸的地方凸，该凹的地方凹，再这样下去，自己可就要犯错误了！

    “走吧，我先送你回家！”陈阳下意识的便将王妍推开了一点距离。

    王妍此刻已经稳定了许多，就这么拉着陈阳，回到了家中，可刚一开门，陈阳就眉头一皱！

    王九成的家，竟然透着一股彻骨的阴森！

    “王妍，你跟我说实话，这段时间尤其是你晚上睡觉的时候，有没有察觉到什么不对！？”陈阳面色严肃。

    王妍一听，一张俏脸立马变得通红，“陈阳哥，可以不说吗...”

    “不可以！”陈阳看着王妍扭捏的样子，无比坚定的拒绝了她！

    王妍微微一怔，没想到向来温和的陈阳哥，竟然会如此严肃，这才咬着嘴唇缓缓地开口，“我，我最近总是梦到一个男人，他，他会在压在我身上，动...”

    王妍还是个黄花大闺女，说到这，一张俏脸红的都快滴出血来了！

    她没经历过那些事，更是连那些小电影都没看过，可也不知道怎么回事，梦里那些场景却是又清晰又真实，每天早上醒了都让她羞愤难当！

    陈阳看着王妍此刻的模样，心神微微一荡，灵魂竟然微微虚幻了一下！

    “这是...”

    仅仅片刻，陈阳就从那股虚幻中恢复了过来，这才开始郑重打量起了眼前的王妍！

    上次来的匆忙，竟然没发现王妍竟然是纯阴之体！

    纯阴之体极为稀少，哪怕是华夏历史上也仅仅出过那么绝无仅有的几个。

    祸国殃民的妹喜，迷惑纣王的妲己，烽火戏诸侯的褒姒...无一不是纯阴之体！

    就连拥有着龙气护体的九五之尊都被她们迷惑的不理朝政，由此可见纯阴之体魅惑之力的可怕！

    不过好在王妍的纯阴之体还没觉醒，要不然，以陈阳现在的实力，连在她面前保持理智的能力都没有！

