    第80章 屠龙营显威   

    沿着这条小路，其实要比官道更远。

    

    但屠龙营作为骑兵，速度上更有优势，很快就赶到了汇合位置。

    可未见伍云召等人，便听见前方传来的激烈厮杀声。

    

    “前面开战了?”   

    伍云鹤愕然，这里似乎不是预定位置。

    

    可是在南阳境内，有能力开启如此大战的，只有伍云召和朝廷一方。

    无论发生了什么，前面多半是伍云召等人。

    

    是以伍云鹤目光微凝，下令道:“屠龙营听令，全速前进，准备战斗。”

    

    虽然赵云是屠龙营统领，可因为兵符的缘故，伍云鹤才是最高掌控者。

    

    得到命令，屠龙营立刻严阵以待，速度不减的同时，变成一只张开獠牙的猛虎，无尽锋芒悉数显露，随时都可能爆发。

    

    再向前一阵，那厮杀声就越发明显了。

    

    伍云鹤也看见周造痕迹，瞬间明白发生了什么。

    难怪会在此地开战，恐怕朝廷早已设下埋伏，就等着伍云召领兵到来。

    

    顾不上那么多了，伍云召手持一柄长枪，牵动缰绳纵马疾驰，只见那红缨飘动，甲光闪烁，飞也似的冲向前方战场。

    

    终于看见了，鏖战的双方。

    

    其间最瞩目的自然是伍云召、雄阔海二人联手，大战宇文成都了。

    可惜哪怕二人联手，依旧是处于绝对的下风。

    

    伍云鹤领着屠龙营，一面大喊:“开平，你去拦住宇文成都。”

    

    不知道从什么时候开始，能够连挑十几辆滑车的高宠，成了宇文成都的专职对手，同时出现在战场，定要厮杀在一起。

    

    高宠没有任何犹豫，直接杀了过去。

    

    这边宇文成都杀得真高兴，只要再给他点时间，随随便便干翻二人。

    奈何良机易失，竟有人横插一脚，坏了他的好事。

    

    只见錾金枪一截，恰好拦住宇文成都攻势。

    察觉身边异样，他皱眉看去，正好看见高宠那张熟悉的脸，哑然无声。

    

    宇文成都跟便秘似的，嘴角微微一抽。

    

    自己好不容易快要得手，竟遇见了这丧门星，这未免太恶心了吧!

    

    真是有苦说不出。

    

    既然高宠已经赶到，宇文成都自然无法继续追杀伍云召。

    虎头湛金枪进退有度，让凤翅镏金镋无法脱离，二人开始大战。

    

    看见这一幕，伍云召、雄阔海松了口气。

    

    幸好他们没有放弃，若是再晚一点，就真的顶不住了。

    宇文成都的威名，确实不容小觑，二人联手依旧是相形见绌。

    

    这边高宠厮杀，一面喊道:“二位去别处厮杀，这里交给我。”

    

    伍云召、雄阔海讪讪离去。

    

    赵云已至，屠龙营加入战场。

    

    哪怕只有区区千人，屠龙营也能发挥出远超万人的威势，尤其是在这混战中，他们的横推进攻优势明显，几乎肆无忌惮。

    

    “屠龙营列阵。”

    

    赵云发号施令。

    

    战场之上指挥，自然是赵云更胜一筹。

    虽然伍云鹤统领屠龙营如臂使指，但他战场磨砺太少，还需要时间去学习。

    

    一千屠龙营士卒皆为骑兵，他们阵型变幻，好似变成了地狱的屠夫。

    

    锁定前方的无数敌军，疯狂横扫过去，所及之处遍地尸体。

    寻常世士卒根本不是他们对手，跟别说有赵云这等猛将。

    

    这是彻彻底底的碾压。

    

    原本朝廷在此伏兵十万，其中都是精锐中的精锐。

    但是面对强悍的屠龙营根本不堪一击，和土鸡瓦狗没什么区别。

    

    战斗还在继续。

    

    陷入苦战的南阳守军，在得到屠龙营支援后，也奋力反击起来。

    若是人数上的劣势，他们根本不会厮杀得如此艰难。

    

    方才还形势大好的朝廷大军，顿时陷入困境之中，哪怕他们人数上依旧占优，却无法改变什么结果，只能勉强支撑。

    

    宇文成都和高宠厮杀，以他们的属性，如果没有意外的话，可以从晚上打到天亮。

    可真到那个时候，十万大军都凉透了。

    

    趁着大战的空隙，宇文成都瞟了眼各部大军，心中顿时哇凉一片。

    从伍云鹤他们杀来，不过短短时间，局势已经完全逆转。

    

    屠龙营横推四面八方，虽然单体实力远弱于宇文成都，但这联合的阵型，对于寻常士卒堪称恐怖，顷刻间已是遍地尸体。

    

    惊惧，难以言喻的恐惧在心中滋生。

    

    看见遍地的尸体，以及攻势不减的屠龙营，朝廷众多士卒开始慌了。

    方才的攻势给了他们一点底气，如今再度消磨殆尽。

    

    至于屠龙营，他们就是地狱出来的恶魔，如此凶残的场景世所罕见。

    包括宇文成都在内，上次看见屠龙营没这么强。

    

    终于，有士卒禁受不住了，他看见即将杀至的屠龙营，直接陷入崩溃之中，丢下武器想要跑路，结果被直接秒杀。

    

    人心动荡，士卒溃散。

    

    在南阳守军的全力反击，加上屠龙营的强大攻势下，朝廷大军彻底溃败了。

    没有任何机会可言，可以说败得一塌涂地。

    

    至于伍云鹤，他持枪左冲右突，颇为凶悍。

    

    别看他长得相貌俊朗，但枪法犀利无比，那些士卒亦非他一合之敌。

    再加上屠龙营的声势，死在他手中的敌军已有两位数。

    

    虽然伍云鹤练枪不久，但是在系统的加持下，进步那叫一个快。

    

    花木兰倒是没有乱跑，她就跟在伍云鹤身边，如果有人想要突袭，或者实力偏强的将领，基本上都被她解决了。

    

    这个长腿御姐风妹子，实力确实杠杠的，高达96的武力，绝对在女性武将中排名前列，反正伍云鹤现在是打不过。

    

    系统虽然给他开了挂，但习武依旧要循序渐进，不可能直接灌顶飞升。

    想要达到花木兰，甚至是高宠他们的水平。

    

    恐怕需要一定的时间。

    

    但这都是次要的，战场之上，伍云鹤没有手下留情。

    他已经习惯了此间节奏，杀戮敌人并无负罪感，甚至是责任的履行。

    

    双方各属不同势力，没有转圜的可能。

    

    要怪也只能怪命不好，下辈子投胎到太平盛世，就不必为此担惊受怕。

    

    隋唐乱世，不逊于三国乱世。

    

    望着四处溃散的敌军，伍云鹤眼中精芒闪过，他朗声下令道:“追杀残敌，冲啊!

    ”   

    以屠龙营为首，加上其余南阳守军，奋勇当先追杀而去，十分之凶残。

    

    

