    尽管每次联合中忍考试的考试细节各有不同，但是总体模式却是有迹可循的，无非是难度不一的笔试、大逃杀和一对一战斗三种而已。

    随着中忍考试临近，越来越多的村外忍者进入到了木叶村，这自然而然会带来很多安全隐患，因此不管是强如砂隐还是弱如星隐，都会受到木叶暗部的盯梢。

    一些浮于表面上的情报泄露出去是无可奈何的，木叶方面也不甚在意，比如曾经的第一大忍村现在看起来如何、三代火影的精神怎么样啊之类的，别人看看就能得出结论；可除此之外想要搞到一些隐秘情报的话，那就有些难度了，总不至于有人在中忍考试期间想偷一偷木叶的封印之书吧。

    但所谓日防夜防家贼难防，如果有人想要配合其他村子的忍者脱离木叶忍者的视线的话，就算暗部忍者再精锐也无济于事。

    此时此刻，木叶的某处，某些人正在跟村外势力进行着不正当的接触。

    志村团藏坐在这个阴暗房间中的一角，快要临近午夜的时候，一个人推门走了进来。

    这是个年龄看起来二十岁左右的男性忍者，而他头上的护额表明了他并不是从属于木叶的忍者。。

    那人进入房间，确认了志村团藏的身份之后，立刻开口问道，“我这次装作下忍来到木叶，不用说也是冒了极大风险的，希望你能像你承诺的一样，可以给我带来相应的帮助。”

    “这是理所当然的事情，你应该也明白，只有这时候木叶能够帮到你，因为只有木叶有这个能力，很久之前，哪怕云隐都因此求助过木叶。”团藏的话听起来非常确定，似乎他一直是一个言而有信、秉持公平的正面人物。

    “那么你想要些什么，有一点我要事先声明，损害村子利益的事情我肯定是不会认同的。”这人说道，他口中的村子指的肯定不是木叶。

    “泷隐村一直以来都跟木叶保持着友好关系，除了这种友好之外，木叶对泷隐并没有其他诉求，这种友好是我们愿意帮助你的基础，至于我要求的回报……将来必要的时候，你要为我去完成三个任务，放心, 是在你原则之内的三个任务。”

    志村团藏居然意外的非常好说话, 这种平等交易的姿态, 他在木叶内部可是很少摆出来的。

    鉴于他拿出来的态度，且这个泷隐忍者又不得不求助于木叶，所以他也就没什么好犹豫的了。

    这人点了点头, 答应了团藏的要求，“好, 一言为定。”

    “一言为定……既然已经说定了, 中忍考试期间, 你每晚都可以来这里，我们会帮你控制自己的力量。”团藏说道。

    在联合中忍考试这件事上, 尽管这是三代火影做出的决定，但是在与各村联络方面则是由志村团藏负责的，既然事情是团藏负责的, 那就别怪他与外部势力有了更为深刻的勾连。

    至于此时团藏摆出的公平交易的态度, 很明显是不真实的, 他老人家把很多木叶忍者都视作非木叶忍者, 要排除他们，更不用说外村忍者了。外村忍者是人吗？不能够算吧。团藏的话说的很好听, 提供帮助以索取未来的回报，然而……对方还有未来吗？

    团藏像是个能看到长远利益的人？说他老谋深算都有点抬举他了。

    这段时间以来，木叶的急剧变化不只是让三代火影感到不适, 团藏同样无所适从，再这样下去的话, 他这辈子都无法实现自己的目标了，所以他不能再被动等待下去, 必须充分发挥主观能动性。

    反正不过是试一试嘛，又不会死人, 死人也不会死太多，死的人里反正不可能有团藏他自己。

    …………

    漩涡玖辛奈最近决定离开木叶一趟，目的地是涡之国涡潮忍村的遗址，准备对自己的老家废墟进行一次保护性发掘，看看能不能发掘出什么东西来，也算是对家乡以及漩涡一族的最后一次整理。

    自从来到木叶之后，玖辛奈再也没有返回过老家了, 尽管那里只是一片废墟，但是“故乡”这两个字的重量对任何人都是一样的，再加上物是人非的话……个中滋味，百味杂陈。

    这种考古活动理论上没什么危险, 玖辛奈肯定也不会单独行动，怎么也得带上一队两队的暗部忍者，如果说这个考古活动有什么问题的话，那就是它的时机稍稍有些不合时宜，大家都在忙着考试呢，结果她直接跑路了。

    而鉴于漩涡玖辛奈准备离开木叶、且她不能带上正在迈向人厌狗嫌人生阶段的儿子，所以这个儿子就委托给了组织能看着最有实力、最能保护他的人。

    那么这个幸运儿是谁呢？嗯，就是羽原。

    小土楼内，此时羽原正单手抱着漩涡鸣人，他的动作非常之僵硬，看起来就像抱着个炸药包准备随时去炸碉堡似的。

    事情怎么就发展到了这种阶段了呢？不科学啊，我明明在研究不同属性查克拉的科学表达方式，研究来研究去怎么得了这么个玩意？

    漩涡鸣人倒是颇有大将之风，他见羽原站着不动，于是二话不说就开始动手了，他伸出双手，直接薅起了羽原的头发。

    “大哥哥！大哥哥！”

    漩涡鸣人智商虽然有问题，但问题不是很大，起码他的脑子没有器质性损伤，因此当然认识羽原……废话，羽原这伙人天天在玖辛奈眼前头晃悠，鸣人不认识才奇怪。

    “住口，禁止大哥哥。”

    羽原拨开鸣人的手，他身后的铁砂随之扬起，直接捆住鸣人，给他摆了个基督受难造型。

    “从今天开始，你就不是鸣人了，你得改名叫大五郎，我改名叫拜一刀，明白了吗？”羽原开始试着跟鸣人讲道理。

    被捆住悬在半空中的鸣人，一开始还显得非常快乐，但是等他发现自己怎么也挣脱不开那些铁砂之后，他的脸皮开始抽搐，紧接着五官都皱到了一起，再接着他就开始了哇哇大哭。

    “你妹的，哭什么哭。”

    说实话，现在鸣人的表现就不是智商问题了，无论如何，羽原对于三岁儿童的要求有那么一点点高。

    然而羽原不批评鸣人还好，他这一批评，鸣人非但上边在哭……

    下边也开始哭了起来。

    “住口，居然不讲武德的偷袭，你这样也算金色闪光的儿子吗？”

    额，所以说他为什么觉得人类幼崽会听自己的话？不要说金色闪光的儿子了，就算是金色闪光本人，三岁的时候该尿裤也得尿裤子不是。

