    “呃……”

    听到林云淡淡的声音，黄金华嘴角狠狠的扯动了一下。

    不只是黄金华，白无常等人也是一阵无语。

    林云之前的确说过，秒秒钟摧毁秋田太郎的秋叶刀的话，但他们谁都没相信，倒不是他们不相信林云，关键是林云放的话太大了，秋田太郎的秋叶刀好歹是上品灵器，哪有那么容易摧毁。

    眼下，看到林云秒秒钟摧毁掉秋田太郎的秋叶刀，不费吹灰之力，轻轻松松化解秋田太郎的偷袭，大家真的被震惊到了。

    唐古以肉~身的力量抵挡住秋田太郎的一掌之力，大家已经很震惊了，但也远远不及林云摧毁秋田太郎的秋叶刀来的震撼。

    “这……这也行？”

    一边，张立龙望着地面上断裂的黯淡无光的刀刃，心脏狠抽搐了一下，下巴都要掉到地上，震惊的无以复加，秋田太郎突然暴起偷袭林云，他都以为林云必死无疑了，没想到刹那之间，局面发生了天翻地覆的变化。

    林云屁事没有，反倒是秋田太郎秋叶刀折断，身受重伤。

    张立龙真的服了，这林云到底是何方神圣？

    等回了神鹰派，他一定要把这件事上报副门主张玄，打听一下林云的背景。

    “老四，你……你怎么做到的？”

    黄金华结结巴巴的问道，眼睛里全是惊讶之色，无声无息，一点儿动静都没有，林云不知道用什么办法，弄断了秋田太郎上品灵器秋叶刀。

    “我用的是气势。”

    林云淡淡的说道，大天使无极光之剑乃是他的底牌，不到万不得已，他不想主动透露，自己人也不能透露，别看光之剑威力无穷，缺点也非常的明显，只有在近距离的情况下才具备威力，而且每天仅仅只能使用两次。

    “气势？”黄金华皱了皱眉，不是很理解，气势是什么东西？

    “老三，你修为不够，等以后你突破到金丹期了，你就能理解气势是什么东西了，眼神杀人听说过没有？我刚刚就是用眼神，瞪断了他的上品灵器。”林云小小的装了个逼，人生不装逼，活着和咸鱼有什么区别？

    “林小子，你用眼神瞪断了他的秋叶刀？”

    听到林云的话，白无常不可思议的道，脸上布满了惊骇，用眼神杀人他还可以理解，高手的精神力非常强大，如果将精神力集中在眼睛上，确实可以瞪死人。

    但要说林云用眼神瞪断了秋田太郎的上品灵器，白无常无法接受，这太夸张了。

    “也不完全是因为眼神，这个问题我没办法给你们解释，只可意会，不可言传，你们能懂就懂，不能懂就算了。”

    林云撇嘴道，他瞎几把乱吹牛，说的自己都听不懂，黄金华和白无常能听懂才怪了。

    闻言，白无常和黄金华若有所思的点了点头，好像明白了什么，又好像什么都没有明白。

    林云这番话糊弄黄金华和白无常还行，却糊弄不了秋田太郎。

    秋田太郎双目冷冷的注视着林云，脸色阴沉的可怕，“小子，你那是什么武器？”

    当时，黄金华和白无常站在林云身后，没看到林云按动大天使无极光之剑的按钮，但秋田太郎却看到的真真切切。

    林云拿出手电筒模样的光之剑的时候，他心里其实升起了一丝警惕，开战之际，林云不可能莫名其妙掏出一个手电筒。

    不过，因为光之剑造型平平无奇，也没有任何的气息，秋田太郎并没有过多的去注意，直到秋叶刀断裂，他才回想起林云手上当时有所动作。

    所以，秋田太郎万分确定，他的秋叶刀的断裂，和林云手中的神秘武器有关。

    “武器？什么武器？你在说什么？”

    林云莫名其妙的说了一句，转移话题道：“小鬼子，败了就是败了，别扯那些没用的东西，之前，我给过你机会，放你安全离开，你自己不珍惜，现在也别怪我们不讲地主之谊。”

    “给你一分钟时间说遗言，一分钟后，送你上西天。”林云懒洋洋的说道。

    上品灵器损毁，秋田太郎心神受到牵连，遭受了重创，当下他一身实力最多剩个三成，哪怕不再使用光之剑，他都可以轻易杀死秋田太郎。

    林云心中下了斩杀秋田太郎的决定，小鬼子不老老实实待在他们的小岛上坐井观天，居然跑到华夏国来耀武扬威，简直是不知道死字怎么写。

    既然秋田太郎活得不耐烦，嫌命长，那林云自然不介意送他一程。

    “杀我？你敢吗？”

    秋田太郎眯着眼睛道，却是没看林云，而是看向了一边的张立龙。

    见到秋田太郎看自己，张立龙也没有让秋田太郎失望，立即走了出来，朝林云说道：“林公子，秋田太郎不能杀啊。”

    “你再多嘴，我先把你杀了！”

    林云冷漠的道，因为张玄的缘故，他原本就看神鹰派的人不顺眼，张立龙还敢站出来替小鬼子说情，简直是老寿星上吊，活腻了！

    “林公子，您冷静，秋田太郎真的不能杀，他是日本鬼首门的人，杀了他，鬼首门不会善罢甘休的。”

    张立龙急切的说道，并没有因为林云的恐吓就闭嘴，有些话他必须说，不然的话，后果不堪设想，谁也承受不起。

    鬼首门是一个非常强大门派，门派内拥有好几位金丹强者坐镇，比他们神鹰派还要厉害好几倍。

    “鬼首门，没听说过！”

    林云不屑的摇头说道，他连华夏的修道门派都不认识几个，更别说岛国的门派了。

    “小子，你听好了，我鬼首门乃是东南亚第一修道门派，我的师兄、师父，师叔，全部都是金丹境界的无敌强者，你要是杀了我，你也活不长，因为他们绝对会为我报仇！”

    秋田太郎嚣张狂傲的说道，正因为背后有着鬼首门撑腰，他才敢对林云三人出手。

    “东南亚第一门派？哇哦，好大的名头，我好怕怕。”

    林云不屑一笑，强势的说道：“你还有三十秒钟说遗言的机会，现在，你可以给你的师兄、师父还有师叔打电话，告诉他们，杀你的人叫林云，人在羊城，我随时欢迎他们来报仇。”

    听到林云强势放话，张立龙脸色巨变，大声道：“林公子，就当我们给神鹰派一个面子，饶过秋田太郎，可否？”

    张立龙深深的知道，他人微言轻，说什么都没有用处，唯有借助鬼首门和神鹰派的威势，才有资格求林云手下留情。

    既然鬼首门没有作用，他只能搬出神鹰派了，希望林云能够对秋田太郎手下留情，不然事情闹大了，真的没有办法收场。

    “你们神鹰派算个什么东西，也配我给你们面子？”

    林云不屑的讥讽道，从张玄的做派，以及张立龙刚刚直接破门而入的嚣张模样，不难看出神鹰派的人都是些什么货色。

    一群垃圾罢了，也配在他面前提及面子这两个字，简直可笑。

    “呃……”

    见林云丝毫不把神鹰派放眼里，张立龙傻眼了，呆呆的问道：“你和我们副掌门不是生死之交的好友吗？”

    “生死之交是真的，不过好友就谈不上了！”

    林云笑了笑，说了一句让张立龙遍体生寒，冷汗直冒的话，“就在昨天，我亲手杀了他，我与他之间，算是杀与被杀的交情吧。”

    张立龙脚下一软，差点儿直接滑倒，亏他一直觉得林云是自己人，没想到林云是他们神鹰派的大敌，连副门主张玄都死在了林云手中。

    “你……你……”张立龙颤颤巍巍的后退，吓得脸色惨白，一点儿血色都没有。

    “怎么？现在想走了？你记不记得我刚刚说过什么，再敢多嘴，我先杀你！”林云面色冷酷的道。

    话落，林云屈指一弹，一枚硬币从他手中飞射而出。

    噗地一声，裹挟着林云强大灵力的硬币，没入张玄的天灵盖。

    张玄眼珠子一突，身体靠着墙壁，缓缓倒下，一抹鲜红色的血液，顺着脸庞汩汩留下。

    “你真的是不知死活。”

    林云冷冷的说道，一开始他没想过杀张立龙，但这厮当着他的面当汉奸，恶心的要命，他都已经警告过张立龙了，张立龙仍然一意孤行，真的是死有余辜。

    干掉张立龙，林云的目光回到秋田太郎身上，“小鬼子，你还有十秒钟的时间说遗言。”

    “想杀我，你还办不到。”

    秋田太郎冷冷的哼了一声，一掌拍在地上，借助力的反作用力，他身躯从地上弹射而起，飞速往门口的方向夺门而去。

    “给我回来。”

    林云把手一抛，一掌雷电符激射而出，在门口的方向陡然炸开，狂猛的雷霆释放而出。

    砰的一声，秋田太郎被雷霆的力量炸了回来，头发根根倒竖而起，满脸焦黑，宛如一个乞丐。

    林云走过去，一脚踩在了秋田太郎的胸口上。

    “小鬼子，跟我面前嚣张？我告诉你，我比你更嚣张！”

    林云冷漠的说道，他是一个很好说话的人，但如果谁要在他面前耀武扬威，他会比对方更嚣张。

    话落，林云用力一踩，一脚踏碎秋田太郎的心脏，直接送秋田太郎上了西天。

    做完这一切，林云微微地吐了口气，转身朝白无常几人道：“无常老哥，老三，唐古，咱们今天的聚会恐怕要到此为止了。”

    “林云，你太冲动了。”

    白无常皱眉道：“鬼首门这个门派，我听说过，你不要以为它是岛国的小门派，恰恰相反，这个门派非常强大，势力不仅仅局限于岛国，在整个东南亚都很有影响力，就连我们华夏国，他们都有渗透进来。”

    “无常老哥，我不觉得我做错了什么，这小鬼子在我们面前装了逼，我们总不能放他安然无恙的回去吧？”

    林云摊了摊手，他痛扁小鬼子，打的小鬼子屁滚尿流，这也算是为国争光，多光荣的事啊。

    “放他走绝对不可能，他装完逼如果还能跑掉，那我们成什么了。”黄金华也开口道，这件事上，他百分百支持林云。

    “我不是那个意思，但没必要搞成这样，鬼首门不是吃素的，你现在不是多一个敌人，而是多了一群敌人！”白无常无奈的说道，他也是醉了，每次和林云出来，都能遇到麻烦。

    最恐怖的是，遇到的这些麻烦，一个比一个大。

    第一次，他和林云去拍卖会，原本只是简单的想帮林云拍一件灵器，不料拍卖的时候，林云非要救身为炉鼎的秋水，得罪了狠人，虽然林云事后强势干掉了两个筑基后期的修道者，但也跟人家结下了仇怨。

    最可气的是，林云救下秋水之后，直接把秋水塞到了他家里，烦的他脑袋疼。

    第二次，他被林云忽悠出去，什么情况都还没有搞清楚，就看到林云当众把一位修道者协会的执事宰了，吓得他好几天都没有睡着觉。

    今天，他被林云拉出来喝酒，酒喝到一半又出了事，林云又大开杀戒，干掉了一个神鹰派的弟子不说，还把鬼首门的人也一并宰了。

    白无常真的无语了，林云就跟开了嘲讽光环一样，每次都惹祸，再这么下去，他觉得林云距离与世皆敌恐怕都不远了。

    “白前辈，没事，我们连修道者协会都得罪了，区区一个鬼首门算的了什么。”

    黄金华无所谓的道，正所谓债多了不愁，反正他们都得罪了那么多人，多一个鬼首门也不多，少一个鬼首门不少。

    “死胖子，什么我们，是你们！老夫还想多活今年，你别把老夫包含在里面！”

    白无常没好气纠正道，这些全部是林云搞出来的事，跟他一点儿关系都没有，他只是路过打酱油。

    “一样啦。”黄金华嘿嘿一笑。

    “什么一样，不一样！”

    白无常正色道，心里委屈的要命，他入世修行的好好的，为什么偏偏遇上了林云这么个倒霉货。

    “无常老哥，多大点事，你放心，这些都是小意思，回头我肯定搞的定。”林云笑着说道，心里多少也有些不好意思。

