    []

    第1988章

    “借口！都是借口！”许辉怒道：“明明就是她苏墨染犯贱，扯那么多没用的干嘛？还把她祖上三代都扯出来了，她干出这种事，她祖宗都替她感到蒙羞！”

    “所以这种贱人必须得死，不死不足以平我心头之恨，谁求情都没用！”

    说到这，许辉喝道：“点火！”

    “我看谁敢点！”

    龙婆一把抢走火把，砸地上，将火踩灭。

    寨主目光一冷：“龙婆，你这是非得违抗寨规吗？”

    龙婆道：“墨染是我带大的，我不想她就这么死了！”

    寨主怒道：“她干出那种事，就必须得死，我数三下，你再不滚开，就别怪我对你不客气！”

    “三！”

    “婆婆，墨染欠您的恩情来生再报，您退一边去吧婆婆，不要管墨染，不然他们会杀了你的！”苏墨染急的大喊。

    但是，龙婆态度很坚定，没有退开。

    “二！”

    “要杀就杀我，不要杀神仙姐姐和婆婆！”乐乐怒吼着。

    “一！”

    倒计时结束。

    见龙婆还未推开，寨主面色顿时冷冽到了极致，从牙缝中挤出一句话：“你非得挑战我的权威，那就别怪我对你不客气！”

    话音落下，他张开嘴，一只金灿灿的虫子，从他嘴里飞出，朝龙婆激射而去。

    龙婆从袖子里头，抓出一把粉末，撒向寨主的金蚕蛊，化作漫天的毒虫，将金蚕蛊包围。

    而后，龙婆张嘴，放出自己的本命蛊，朝寨主袭去。

    “哼！”寨主冷哼：“跟我斗蛊，你还不够资格！”

    话落，他快速念咒。

    只见金蚕蛊身上金光一闪，一圈毒虫被炸成碎片，然后金蚕蛊快速射向龙婆的本命蛊，将龙婆的本命蛊直接摁在地上咬死。

    “噗！”

    本命蛊一死，龙婆一口血喷出，整个人瞬间萎靡。

    “婆婆！！！”

    苏墨染撕心裂肺叫了出来。

    龙婆看向她，落下两行清泪：“都怪我，要是我不告诉你，你是九阴毒体，可解万毒，你就不会拿身子去救他，也就不会落得现在这个下场，都是我的错啊！”

    “啊！！！”

    苏墨染崩溃大哭。

    乐乐见她哭，就很生气的吼道：“你们这些该死的坏人，不许欺负神仙姐姐，不许欺负婆婆！”

    “去你马的！”许辉大怒，跑过去夺下火把，恶狠狠的道：“野种，还敢在这大喊大叫，看我不烧死你！”

    说罢，他就要放火。

    却在这时，一个声音从九天之上传来。

    “敢烧我儿子，我杀你全家！”

    []

