    说到增加运输车辆问题，张一庭面带难色，说他不是没考虑到，也不是没努力，而是眼下到了农忙季节，有几个开车搞运输的人都在家忙活了，不出工。

    考虑到石干事提到的工期问题，张本民说那就先把挖出的土方堆放到一边，要不施工场地腾不出来影响进度，万一到了雨季那可就没法说了，弄不好得拖好几个月，运气不好的话等到天冷了，不利于混凝土凝固，而且硬化强度也会受影响。

    张一庭一脸凝重地说，那地方没有场地存放土方，两边都是庄稼、树林，协调起来有点麻烦，搞不好就会有纠纷，一旦有人闹事，也会影响施工。另外，土方先堆起来，在运输时也关系到二次上料的问题，到时还得雇挖掘机，需要多花一份上料费用。

    张本民隐约觉得张一庭有点消极，便生硬地问他打算怎么解决，反正开挖的活不能耽搁，千难万难，工期不能拖延。

    张一庭听了张本民的口气，知道没法周旋，其实本来他也不想那么做，只不过被宋习文吹了风，说多多少少制造些麻烦，也好张嘴搞点好处。叹了口气后，颇有些悔意的他抹着下巴，犹豫了一阵说放心，两天内就把运输车辆安排到位。之后，又说到了中午请客的事，这次不能再推辞了。

    推辞？这次是不会的，正好石干事刚过来，借花献佛算是给他接个风。见张本民应允下来，张一庭也很高兴，当即就让人到涧沟乡街上订了个饭店。

    中午的酒席，张本民点名要宋习文也参加，关键时刻，非常需要旁敲侧击一下，因为从挖掘机的窝工到张一庭的消极不配合，都是他的毛病。

    实际上，见面后话说出口的时候也不叫旁敲侧击了，张本民直接就问宋习文有什么样标准的要求，直接说就行，千万不要在挖掘机和运输车动脑子，那可是会影响工期的，要是真赶不上进度大家撕破脸，最后谁难看还不好说。

    宋习文听了并没装腔作势地生气，只是呵呵地笑了笑，寻思了一下说看来他那开挖掘机的朋友真是不上路子，张一庭也有点不积极，马上，他就会找个时间，买上几条香烟、几瓶老酒，找他们坐坐聊聊，一定得配合施工方把工程做好。

    他娘的，原来就是几条香烟和几瓶老酒的事。张本民既好气又好笑，不过也没有表现出来，当即就让随来钱家老大把此时办好。

    宋习文都听到了，但假装跟没事人一样，还神情悠然地跟张本民说起了另外一件事，就是他介绍的看料场的人晚来了几天，大概后天才能到。

    张本民对此根本就不在乎，因为料场和材料加工场地几乎靠在一起，要不要专人看管没啥区别。不过碍于宋习文的面子，装也得装出当回事的样子，于是边说问题不大，因为料子才进了一点、设备都还没来嘛。

    可说来也巧，酒席进行到一半时，工地上来人报告，说自称是永丰机械的人已送货到门，需要交接一下并结清费用。张本民听了马上起身，说没办法只有先行一步。

    来到工地后，张本民清点了下设备，除了永丰机械的搅拌机、震动棒等，还有红旗电缆门店的几捆电缆，昨天他就让那女店主找永丰机械那边商议一下，顺道把电缆一起带了，至于费用和好处问题，由他们自己协商。

    再说宋习文，耳听眼见机械设备进了场，他有点不好意思了，摸摸脑袋后，说明天一定就让介绍的人过来，绝不拖沓。

    石干事是个明眼人，在工地上混了那么多年，当然明白其中的道道，他知道宋习文的身份，能起到不少作用，所以有意打起了掩护，说看料场的人早一天晚一天到没多大关系，关键是要选对人。

    宋习文第一次接触石干事，摸不清脾性，不敢贸然接话。张本民自然是了解的，便问怎样才算选对人。石干事呵呵一笑，扫了眼宋习文，慢悠悠地说，第一不能完全是陌生人，萍水相逢割肉不疼，那种人要是心一横，差不多就能把料场都给祸害了；第二也不能太熟悉，人与人之间的关系，过于熟悉时就容易不上规矩，管理起来会不顺手；第三，还不能是施工场地附近的人，打比方说，如果看料场的人是截洪沟村的人，那么本村的人今天来要点沙子，明天来要点水泥，或者这个人要点石子，那个要点钢筋，怎么办？不给，会伤了庄邻的情面，给，就是失职失责。

    听到这里，张本民看着宋习文点点头，意思很明显，就是由他介绍个人来看料场，该是很合适的，三个条件都满足。

    宋习文很是高兴，立马掏出香烟敬石干事，说他讲得句句在理，相当于是免费给他上了一堂社会课。

    借着宋习文的高兴劲儿，张本民趁热打铁，把他喊到一边，说截洪沟桥的进场费已经拨付，帮忙通通路子，赶紧划拨。

    脸皮贼厚的宋习文也会搭便车，说没问题，干活嘛，把进度款及时拿到手是天经地义的，然后，低声说他介绍看料场的人是他大舅哥，能不能把各方面的条件搞好一点，比如住处，不要随随便便弄张塑料布搭个棚子，就跟个叫花子一样。

    张本民稍一寻思，说没问题，待遇肯定会提高，不说住宿饮食，还有工资也要高那么一点，一天五块钱。

    宋习文高兴地一拍巴掌，当即保证截洪沟桥的任何款项，都由他来操办，绝对及时、足额到位，而且从今往后他会多盯一盯，不会让影响工期的事情再发生！

    果然，付出就有回报，宋习文的表现完全在张本民的预料之中，他颇为无奈地暗暗一笑，既然要做就做到底吧，随即便让人去买个像样的帆布帐篷，给宋习文的大舅哥准备好。

    这个事情好办，乡供销社就有的卖。下午三点多钟，帐篷就买了回来，两层毡的，看上去很好。可是，没想到这帐篷有点中看不中用，因为厂家偷工减料，结果造成拉杆钢筋强度不够，架子支起来，帆布一搭，有的拉钩便硬生生被拉直，几乎造成篷子塌架。好在是工地上不缺铁丝、钳子等家伙，几个人上来一顿修理，最后也算是撑了起来。

    张本民看到后也放了心，便与石干事、宋习文打了个招呼，前往沙城乡。

    一路飞奔，到沙城时天还不算晚。张本民第一个落脚点就是预制厂的选址地废服装厂，放眼一看，结果很是窝火，院子里养的那群大鹅还在！

    张本民找严骝，问到底是怎么回事。严骝说已经找政法委员汪础涛了，因为他是徐端健指派牵头协调的，按照程序就该先找他。

    “结果咋样？”张本民有点着急，“不管找谁，得赶紧清场呐。”

    “汪础涛说了，他已经给养大鹅的人找了另外一块地，估计很快大鹅就会被赶走。”严骝道，“对了，还有个新情况得跟你说一下。就是建服装厂厂房的工头柳贵军，不知怎的也开始作妖了，找了几个人住进厂房里，说如不跟他把费用结清，他就占着厂房不撒手。”

    张本民听了脑袋一大，咋恁么多破事儿？当即就说赶紧去看看，刚才去只看到大鹅，还没看到人呢。严骝说人都是晚上才到厂房里面住进，白天干活一般不过去。

    此刻，张本民有种想打人的感觉，不过他也知道那可万万使不得，在预制厂没有走上正轨之前，必须忍气吞声。

    事情很巧，两人刚到服装厂大门口，前来探风的柳贵军也到了。

    柳贵军一见严骝，就皮笑肉不笑地说严站好啊，最近公路站有啥活儿没，大小也弄点给他干干，挣点小钱。

    严骝一歪嘴，说沙城乡公路站没那个能耐放活，还是另找高人吧。柳贵军噗嗤一笑，说就是随便讲讲，你还当了真？

    张本民听到这里，一下就知道柳贵军是个什么样的人了，又损又坏还有点小聪明。这种人就是欠修理、欠整治，一天不被打成落水狗，就嘚瑟得很。

    柳贵军也注意到了张本民，还故意地转向严骝，问是来干啥的。严骝介绍说这是刘总，就是要拿下这废服装厂的地块准备建预制厂的老板。

    听了介绍的柳贵军一抖嘴角，闪出个冷笑，并不理睬张本民，而是张口就骂乡大院的人，说里面的领导不是个东西，到现在还拖欠他建厂房的施工费。

    严骝说施工费不是服装厂老板欠的么，咋赖到乡里头了？柳贵军恶狠狠地啐了口唾沫，说当初建厂房是乡里为了招商引资而介绍他加班加点地干起来的，那么最后出了问题自然要找乡里算账。

    柳贵军的话有那么一点点的道理，但他的态度却令人极为厌恶，是让人恨不得一巴掌将他拍扁了的那种。

    严骝有同样的感觉，但他不好讲什么，只是对柳贵军说他跟乡里的矛盾有可能会影响到刘总的预制厂建成，如果不及时解决，预制厂可能就要到别的乡里落户了。

    柳贵军一听忙说那可不行，那样的话，他可就成了沙城乡的罪人了，以后还怎么在沙城混？

