“滴答……滴答……滴答……”鲜血低落在地上的小水湾上，发出一声声致命的回响。

雨幕中，陈珊珊握着尖刀刀柄的右手，紧紧的贴在林浩后背之上。陈珊珊脸上泪水不断，眼神痛苦至极，哭着薇薇的摇着头，握着匕首的手都在轻轻颤抖。

林浩低着头，感受着右胸处传来的剧痛，这一刻他终于明白刚刚陈珊珊嘴里的那一句句对不起是什么意思。

匕首并没有贯穿林浩的心脏，但也差那么一点点。林浩慢慢的转过头，十分平静的看着陈珊珊。他对陈珊珊从没有任何防备，而且今天他心里很乱很烦躁，所以他没有能够像往常那样冷静的思考，没有防备之下所以才被陈珊珊得逞。

“哥，对不起……对不起……他们绑架了我父母，他们说如果我不按照他们说的那么做，他们就杀了我全家，哥对不起，真的对不起……”陈珊珊流着眼泪对林浩摇着头。

林浩没有说话只是冷冷的看着陈珊珊身后的雨幕。林浩的眼神充满了凝重，甚至陈珊珊后面的话，他已经没再费心思去关注了。这一刻他心里遽然升起了滔天的危机。

此刻在陈珊珊身后的昏暗雨幕中，远处地上一处比较低洼的地方，有着一摊半米方圆的小水洼，此刻林浩就看到，在那小小的小水洼中，一个人形形状的物体慢慢的蹲了起来，然后站了起来……

下一刻那人形物体就握着一把三四十厘米的短剑，向着陈珊珊身后急刺而来……

“哥，我不求你原谅我，我差点杀了你，我也不活了，我这就去死……”陈珊珊见林浩只是沉默的盯着她不说话，她心里无比的懊悔，她又抽出了一把十厘米的小刀举起就对着自己的心口扎了过去……

“哥，对不起，哥来生再见……”陈珊珊哭着对林浩说道。她现在唯一的愿望就是林浩能够对她说一句话，哪怕是骂她的也好。但林浩却自始至终都没有跟她说上一句！

“哥，对不起……”陈珊珊说了最后一句后，握着刀的手加速向着自己的心口刺去。而这时那个人形物体已经冲到了陈珊珊身后，手里四十厘米的短剑从后面向着陈珊珊刺去……

就在陈珊珊手里的到将要刺到自己心脏时，林浩身上杀机轰然漫天。在最后一刻，猛地一把抓住陈珊珊的手，压着陈珊珊的身体下蹲，然后握着她的手腕猛地在她身后的雨幕一刀滑过……

噗……一声轻响传出，下一刻在陈珊珊的震惊中。她身后的雨幕中不知何时就出现了一个人，一个拿着刀要往下劈砍的人。但此刻这个黑衣人的脖颈处却是被她手里的刀割开了一个巨大的口子，鲜血不断的往下流……

啊……陈珊珊大叫一声，但很快她心里的悔恨就更多了。因为刚刚林浩又救了她一命。

噗……林浩在瞬杀了陈珊珊身后的杀手后，嘴里猛地喷出一大口鲜血来。毕竟他此刻也是身受重伤的，身上半边衣服全部被血水浸透。林浩半跪在地上，冰冷的眼神猛地扫射四方。他心里的危机越来越重。

“哥，你怎么样，你……啊……”陈珊珊刚想说话的时候，突然就害怕的尖叫了起来，眼里恐惧到了极致。

因为此刻就在他们远处四面八方只要地上有少量积水的地方，全都有着一个个杀手浮现出来……

一个……两个……三个……十个……

这些杀手跟之前的那个一模一样，刚刚出现的时候都是半蹲的状态，但随后就站起身，握着短剑向着林浩这边，急速而冰冷的刺杀过来……

“跑……”林浩猛地一推陈珊珊，心里猛提一口气，抓起地上刚刚那杀手的短剑，就悍然的正面迎击刚刚冲上来的两个杀手……

噗噗……两声轻响传出后，两个杀手被林浩干掉，但剩下的杀手却是全部都冲向了林浩。一时间陈珊珊这边空无一人，没有任何一个杀手来针对她。

陈珊珊惊恐至极的看着远处的雨幕中还在不断涌现的杀手，她担心到了极点。

噗嗤……下一刻林浩腰部又重了一刀。林浩一脚踢断了那杀手的脖子。转身对着还在发愣的陈珊珊大吼道：“跑啊……”

砰……林浩喊完就被一个杀手猛地一脚踹在了后背上。整个人都向前飞了出去。而在前方已经有两个杀手从雨幕中现行，高高的举起了手里的短剑，等着林浩送上门来……

“啊……”陈珊珊大叫一声，转身就跑。这是林浩用命给她换来的逃跑的机会。她不能不珍惜……

林浩余光瞥见陈珊珊跑远，心里猛地松了一口气，他直视着眼前举剑等待他的杀手。眼中寒芒一片。在半空中林浩身体猛地下落，让两个杀手扑了个空。落地后林浩又暴起，瞬间从两个杀手中间冲了过去。

等到林浩出现在那两个杀手身后时，那两个杀手的尸体才缓缓倒地。

噗……林浩在绝地反杀了那两个杀手之后，又忍不住猛地喷出一口鲜血来。而且这一刻他感觉他的脑袋一片沉重，低头看去胸部右侧的伤口已经发黑腐化。

有毒！林浩心里浮现出了这个念头。他眉头微皱，因为作为林氏家族第一顺位继承人的他。在很小的时候他的身体里就被注入了毒素的抗体。是世界上最顶尖的抗体，世界上绝大多数的毒素对林浩无效。这是林氏家族花费巨资为林氏血脉，做的保障！

但这一刻林浩却仍旧重了毒，下一刻林浩毫不犹豫的就扯下了脖子上的一个吊坠，扔到嘴里吞了进去。这是一颗救命药。是他母亲生前留给他的。林氏成员每人一生只有一颗，不是林氏不想多给，是林氏也弄不到太多。

林浩吞了药后，身上的毒素开始肉眼可见的消散。他刚刚解决了周边的杀手。但他知道今夜布了这么一个大局来杀他的人，绝对不止眼前这点，所以林浩毫不犹豫的就转身冲进了雨幕中，疯狂逃窜……