    于道和黄牛儿他们回到了第一城。

    离开的时候，他们一个个意气风发，回来的时候，就有点无精打采了。

    而这一次战败，是燕国建国以来的第一次败仗。

    这也就导致整个第一城的氛围都有点怪怪的。

    于道和黄牛儿进了王宫，见到叶小天后，便连忙请罪了。

    “我等办事不利，请王爷责罚。”

    叶小天看了他们两人一眼，道：“起来吧，记得我怎么跟你们说的吗，如果不敌，可以后退，其实奥国和黑国联盟的事情，本王早就知道了，只不过没有告诉你们罢了。”

    听到这个，于道和黄牛儿就有点不理解了。

    “王爷您这是？”

    ”叶小天道：“居安思危嘛，若是我们一直取得胜利，这士气的确是可以得到提升，但也难免让将士们骄躁嘛，一旦如此，我燕国可就危险了，所以，本王愿意用一次失败，来换得将士们的觉醒。”

    于道和黄牛儿相互张望，接着就明白了叶小天的意思。

    他们觉得叶小天说的很对，只是他们就这样败了，仍旧让人觉得不爽。

    “王爷，奥国但敢跟黑国结盟，与我燕国为敌，若是不教训一下他们，恐怕也有点说不过去吧，我们燕国还是要一些面子的。”

    叶小天道：“放心好了，本王早已经安排下去了，奥国的王城，在接下来的一段时间里，绝对平静不了就是了。”

    于道苦笑，原来一切都在他们家王爷的预料之中啊，而且他们家王爷早已经把该安排的事情给安排了，就是不知道奥国王城那边，会如何的不安宁。

    奥国王城。

    与黑国联手击退燕国之后，奥国这边就得到了黑国送给他们的一些值钱东西。

    这些是他们在此之前说好的。

    奥普得到这些东西之后，可谓是喜欢非常的。

    当然，就算没有这些东西，为了避免黑国被燕国灭掉，他们奥国也是会出兵的。

    不过，白给的东西，不要白不要嘛，有便宜还是要赚的。

    奥国王城这边，一如既往的平静。

    只是，就在奥国的兵马回来后的第一天晚上，奥国王城突然发生了一声巨响，紧接着，奥国粮仓方向，就有大火燃烧了起来。

    那一声巨响，几乎整个城池里的百姓都听到了，奥普在王宫，正享受着黑国送来的那几个美人，听到这个巨响后，一下子就把他吓的哆嗦了一下。

    “怎么回事，那里传来的声音？”

    一名侍卫急匆匆的跑了来：“国王陛下，不好了，大事不好了啊，我们的粮仓着火了，好大的火啊。”

    “什么，粮仓怎么会着火的？”

    奥普从床上跳了下来。

    “赶快派人去救火，给我封锁整个城池，给我差，一定要把那个放火的人给查出来。”

    下人领命退去，奥普这边却是怎么都安心不下来了。

    那巨响有点像是燕国火药爆炸的声音啊，很显然，放火的人就是燕国的人。

    他们刚击退了燕国，燕国就在他们王城搞破坏，这是不想他们的日子过的顺遂啊。

    燕国的人在暗处，如果他们每天晚上换一个地方这样轰炸，那他们王城还能是王城吗？

    他很着急。

    “去，去把那些官员给我叫来，现在是用得着他们的时候了。”

    很快，奥国的那些官员陆陆续续的赶来了，他们这些人有不少都是从睡梦中惊醒的，此时还有点困，一个个眼睛都睁不开。

    “想办法，赶紧给我想办法，燕国的探子潜入到了我们奥国王城了，要想办法把他们给找出来，除此之外，还得防止燕国继续在我们这里搞破坏啊，快点想办法。”

    奥普说了一遍之后，那些官员便开始想了起来，不过他们这些人都还没有反应过来呢，他们能想出什么好的办法来？

    “国王陛下，要不在我们王城进行一喜排查，把所有可疑的人都给抓起来。”

    “是啊国王陛下，那燕国的人是用的火药爆炸的，那我们把火药找出来就行了啊，这东西要找出来，应该很容易吧？”

    “没错，没错，应该是很容易的。”

    ‘…………’这些人这样说着，奥普的脸色就有点难看了。

    “我要听的是这个吗？

    找到了那些探子又如何，燕国还会继续派探子前来找我们的麻烦，我们防不胜防啊，我现在要的，是一个能够彻底解决这件事情的办法。”

    奥普愤怒不已，如果不是还用得着这些官员，他都恨不能直接把这些官员给拉出去杀了。

    废物啊，他们奥国养了一群废物。

    “国王陛下，要不我们跟燕国议和吧，给他们一些赔偿，让他们不要再来搞我们了，不然我们每天被轰炸一个地方，用不了多久，我们王城就都成废墟了。”

    “没错，没错，向燕国议和吧，他们想要的，肯定也就是我们的这么一个态度，反正现在黑国的危机解除了，我们暂时跟燕国议和也没什么嘛。”

    他们的意思是跟燕国虚以委蛇，燕国不攻打黑国的话，那他们就跟燕国议和，关系好一点，可燕国若是攻打黑国，那他们就帮黑国攻打燕国。

    反正只要对他们有利，怎么来都行。

    奥普听到这些官员的这个主意后，有点哭笑不得。

    ‘废物，废物啊，你们简直就是废物，跟燕国议和？

    你们以为燕国是笨蛋啊，你们以为燕国好说话啊？

    我们去议和，他们就跟我们议和了吗？

    再者说了，我们跟燕国议和了，黑国会怎么想啊，到时候，我们就是里外不是人了。

    ’这一点，奥国的官员也并非看不出来，只不过他们实在是想不出其他更好的办法了，只能这样说。

    如今奥普这么骂了一通后，他们就不知道该怎么办了。

    许久之后，又有一个人站了出来，道：“国王陛下，我们何不以彼之道还施彼身，燕国敢这样找我们的麻烦，那我们也派人去第一城啊，我们也破坏第一城的东西，那燕国敢跟我们这样耗下去吗？”

    他们想要的，其实就只是一个威胁的态度，有了这个态度，那一切就都好办了。

    

