    此时比赛时间已经不到十秒，所有人都盯着秦昊，斯贝茨上来挡拆，秦昊作势要借挡拆突破，拿一个两分。

    这会儿76人队落后2分，这倒也不奇怪，保二争三嘛。

    不过秦昊却并没有突破，往右侧横移一步之后后撤，直接投三分。

    “果然。”科比心头暗道，他早有预料，在斯贝茨上来挡拆的时候他就立马往前一步，侧着身体，从斯贝茨身前挤了过去，没让斯贝茨挡住。

    看到秦昊后撤之后跳起，果然是投三分，科比也毫不犹豫的跳起，跳的很高，右手高高举起，全力以赴封向篮球。

    眼角于光看到科比扑上来，秦昊心里就是咯噔一声，但此时时间只剩下几秒，已经来不及迟疑，若是分球，再重新组织进攻，时间肯定不够了。

    所以只能强行出手。

    秦昊一咬牙，强行出手，不过加快了出手速度。

    “嗤！”

    一声轻响，秦昊脸色一变，科比则是心头一喜，他碰到了篮球，尽管只是指尖蹭到了一点点，但也足够改变篮球飞行的轨迹了。

    下一刻，砰的一声传来。

    “呼......”

    主场球迷全都松了口气。

    然而就在这个时候，有人发现了不对，篮球不是直接崩飞，而是垂直弹起，在人们惊愕的眼神中，竟然一头掉入了网中。

    “呃......”

    人们瞪大了眼睛，不知道说什么好。

    科比也愣了两秒，随即回过神来，忍不住苦笑：“自己要是不碰那一下，这个球是不是反而不会进？”

    “哈哈。”秦昊大笑，运气太好了。

    看到科比扑上来，秦昊只能强行出手，为了规避封盖加快了出手速度，投篮弧度也就不那么高，出手过于平直，要么直中网窝，要么打在篮圈前沿反弹。可是科比指尖蹭了一下，给篮球施加了一个往上的力，等于抬高了篮球的飞行弧度，让篮球弧度变高，没有打在篮筐前沿，而是打在了篮筐后沿，弹起之后反倒更容易掉进篮网。

    所以说，这球还真是运气。

    但不论如何球进了，76人队的最后一次进攻，秦昊命中三分球，将比分改写成114：113，76人队领先一分，只给湖人队留了两秒钟。

    “嘟......”

    布朗教练叫了个暂停。

    最后两秒钟，他们还有一线机会，他召集球员们，开始布置：“等下都给科比掩护，让科比来投......”

    76人队这边。

    球员们扑向问秦昊，将他围在中间，兴奋地很。

    “秦，你这个三分球真是太棒了。”

    “god，我都以为你是要突破，没想到竟然投三分，离着三分线还有一米多呢，真是吓了我一大跳。嘿嘿，不过球进了，真棒。”

    “这就是秦以前说的，中文叫做什么来的，对了，“衣高银胆大”，用在这儿在合适不过了。”

    众人纷纷夸赞。

    秦昊笑的很腼腆：“运气啊，都是运气。”

    当然，众人不会在意，就算那真是运气，可运气也是实力的一部分，换一个人未必就能被幸运女神眷顾不是吗？

    “还剩下两秒，我们要做的只有一件事，防好科比。”卢克教练布置道，“内内、斯贝茨，你们两个守住内线，其他人看住科比。”

    “是。”几人齐齐应道。

    只剩下两秒钟，湖人队接球就要出手，而多半是科比来投，老鱼在边线发球，马修斯就算拿给他投也未必有用。只要不让拜纳姆和加索尔在靠近篮筐的位置接到球，威胁也不会很大，所以最重要的是防住科比。

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，湖人队发边线球，几个球员先是挤做一团，随后猛然散开，拜纳姆站在禁区位置，加索尔侧身给科比挡人，科比往外线走。

    但76人队早有准备，没有去管加索尔，秦昊和斯贝茨都齐齐扑向科比，边线发球的老鱼迟疑了一下，他觉得加索尔机会不错，可是......他还是传给了科比。

    只见科比在三分线外接球，秦昊和斯贝茨就在身边，科比也来不及运球，接球之后立马跳起，身体往后飘，尽可能规避防守，把球投了出去。

    砰！

    一声闷响，篮球弹框而出，比赛也宣告结束。

    比分定格为114:113，76人队赢得了比赛。

    “可惜了。”

    “差一点就绝杀了。”

    主场球迷哀叹，感觉很不甘心，可是比赛已经结束了。

    尘埃落定，一分之差，湖人队终究还是输了。

    科比扶着膝盖看着篮筐，眼神里有着不甘，大屏幕上打出了他今天的数据，41分，6篮板，5助攻，非常的华丽。

    “科比。”

    一个声音在身后响起，科比扭头，冲秦昊勉强笑了笑，道：“恭喜。”

    “谢谢。”秦昊张开双手，和科比拥抱，“你也很棒。老实说，那个三分球完全是运气，真的，我以为......”

    “我知道，要是我不碰还不会进。”科比打断道。

    秦昊：“......”

    倒是科比先笑了起来，拍拍秦昊后背：“虽然我们输了，但你们打的真的很好。当初在耐克训练营看到你的时候就觉得你很不一样，现在看来我的眼光还是很不错的。”

    秦昊挠挠头：“你还记得啊。”心中一动，秦昊利索的脱下球衣，这回没像之前对罗斯那样和科比交换球衣，只是要了一只签字笔，“嘿嘿，帮我签个名吧，我可是你的粉丝。”

    科比爽朗一笑，拿起签字笔唰唰签上自己的名字，还写了一句祝福语，最后道：“全明星周末再见。”

    “嗯。”秦昊捧着球衣，心满意足。

    两人分开，看着科比的背影，秦昊眉头紧皱，其实他很想劝劝科比，让他不要冲乘坐直升机了。可是两人关系谈不上多亲密，说这个未免唐突，还有点咒人家的意思。

    即便科比不会觉得秦昊唐突，可是以他的性格，如果秦昊说不出个所以然来，多半是不会把他的话听进去的。

    “看来得从侧面下手。”

    想到刚才科比说“全明星周末再见”，秦昊心里有了主意，反正几年之内是没事的，倒也不用急于一时。

