    神识覆盖过去，什么都没有发现的时候。

    楚天已经心生退意。

    这时沉默中的老者，又一次说话：“你上前来。”

    在他的话语中，楚天没听到任何怒意。

    包括自己之前，一句一句地骂他老梆子，他都没有生气。

    仿佛他根本没有思维一样，但是，听到提起洛一一的时候，他仿佛又有着自己的思想。

    他到底是人，还是……

    楚天硬着头皮往前走着。

    逐渐地靠近武道场上的雕像，在他视线中，看到了一个人，盘膝坐在那里。

    但，神识里，还是什么都没有。

    这……

    他头一次遇见这种情况，这个老人一身布衣，须发皆白。

    看着他，竟然有点眼熟，好似在哪里见到过？

    “你将一一的事情，与我详细说一下！”

    楚天来到他面前，与他只有两米之隔。

    老者盯着楚天，发声询问。

    楚天一愣，说道：“你一直在洛家，难道不知道这件事情？你……到底是谁？”

    他这样一问，那个老者皱了下眉，好似思考了一番。

    “我……叫好像就叫老梆子……或者是我有以为老友经常这样叫我？”

    “还是我经常这样叫我那位老友，我不记得了！”

    “先前，你一直不都是喊我老梆子吗？”

    “啥？”楚天傻眼了，怪不得之前他一口一个老梆子的叫他。

    对方不止没有发火，反而是好像给自己放水一般！

    原来，竟是自己喊他老梆子，让他记起了什么！

    “你是活人，还是死人？”楚天冷不丁地冒出这么一句。

    老者听了这句话，猛然一惊，低头看着自己的身体：“我……我……死了？”

    他的气势，秃然萎靡下去。

    双手抓着脑袋，仿佛受到万般痛苦。

    突然他直挺挺的站了起来。

    “我想起来了，我是洛凌峰！”

    一股凌厉的气势从他身上传出！

    楚天之所以这样问他，因为他靠近之后，看到老者的眉心，有一个黑点。

    这个黑点，露出一截在外面，竟然是某种极为细小的针类物品。

    那个位置……

    是神台的位置！

    一个活人，神台位，被插一根针，估计早就死翘翘了。

    那么只有一种可能，他不是活人！

    神识无法扫描到他，并不知道他现在是灵体，还是肉身。

    所以楚天只能出言询问。

    没想到，这一句话，让老者极为痛苦，不过最后，好似冲破了某种枷锁。

    他……想起来了。

    正如楚天判断的一样，他已经死了！

    至于为什么以这种方式存在，楚天抬头看了一下，应该和这座雕像有关。

    他隐约感觉到，这个叫做洛凌天的老者，和这个雕像有着若有若无的联系。

    “洛凌峰……”楚天呢喃着，为什么这个人，名字也这么熟悉？

    在他印象中，姓洛的，除了洛洛之外，好像就没有什么人了。

    努力的回忆着……

    突然，一幕出现在他眼前。

    那是很多很多年前，他小时候和洛洛第一次相遇。

    跳崖后，他昏迷！

    一个男人，抱着他，背后还背着洛洛。

    “小家伙，你可不能有事啊，你救了俺家一一，我还要好好谢谢你呢！”

    “如果不是你救出一一，我洛凌峰，这次罪过可就大了。”

    当时楚天朦朦胧胧的，睁开眼睛，见到一个中年男人。

    在面相上看，不就是眼前的洛凌峰吗？

    虽然之后，没有再见过他，但是小时候他问过，抱他回来的人是谁。

    洛洛说，是她九爷爷。

    十四年过去，再次见到他的时候，他竟然苍老成这个样子。

    或者说，他死的时候，变成这样子。

    那么他是什么时候死的？

    又是什么原因，让他原本年轻的面孔，变得如此苍老？

    “你是，洛洛的九爷爷……洛凌峰？”楚天试探地问道。

    洛凌峰听到洛洛的名字时，再次冷静下来，诧异的问道：“你……”

    “我是楚天……或许你没听过我的名……。”

    “我听过，竟然是你这小子，虽然后来我没见过你，不过……确实听说过！”

    楚天自报家门，还没说完，洛凌峰竟然打断他的话。

    并且上下审视地看着他。

    “嗯……还有点小时候的模样！”洛凌峰，上下打量着楚天。

    楚天这个时候，也放松了戒备。

    “你这是怎么搞的，我记得洛洛说过，你虽然是他九爷爷，不过你好像没比她爸爸大太多吧？”

    楚天的言下之意，是你怎么老成这样了。

    “嗯，我比洛洛的爸爸大九岁，我是这一代中最小的，她爸爸是那一代中最大的。”

    “从小，他就爱跟在我屁股后面玩！”

    “所以我们俩虽然是叔侄的辈分，但是更像兄弟的感情。”

    “洛洛那次被绑架，就是我给搞丢的，我偷偷带着洛洛出去玩……”

    洛凌峰从新盘腿坐下，跟楚天聊了起来。

    原来，当年洛洛的父亲，被派出小世界，让他去经营世俗的生意。

    当时，洛洛的叔叔辈也有很多，都入世接受考验。

    最终洛洛的父亲获胜，继承了家主的位置。

    在这期间，洛凌峰跑出小世界，自然是去找洛洛的父亲叙旧。

    他对洛洛自然也是极为上心，就带着她去游乐场。

    在俗世很少走动的他，自然不会带孩子，一开始的时候还有很多保镖跟着。

    没多久，他就把那群保镖都甩了。

    一群普通武者，自然无法跟他相比。

    后来，他去给洛洛买冰淇淋的功夫，洛洛就消失了。

    就算他武功再高，绝技再厉害，也根本无法寻找到洛洛的下落。

    当时他疯了一样，没日没夜地寻找洛洛。

    还抓了好几个有追踪技能的异能者，让他们帮忙寻找。

    但是当夜的一场大雨，把什么气味和线索，都冲没了。

    他一怒之下，残杀了十几个帮他寻找洛洛下落的异能者。

    虽然，最后洛洛找到了，但是他也因此被第九办事处给盯上。

    但因为他是洛家的人，第九办事处要求洛家给个交代。

    以往的时候，九处见到家族之人，都会睁一只眼，闭一只眼。

    不知道这次怎么了，非盯着洛凌峰不放。

    还挑动了其他七个家族，同时对洛家施压。

    洛家一直顶着压力，洛凌峰这时候出现，自愿进入洛家禁地，洛水寒潭洞。

    那里算是洛家对本姓中人，最高的惩罚了。

    第九办事处，以及另外的七大家族，这才将这件事放过。

    说到这里的时候，洛凌峰满脸苦涩。

    就差一点捶胸顿足，说道：“本来，老子想的是，等他们滚蛋了，老子跑出来，谁能知道？”

    “可惜，我算盘打得挺好，别人算盘比我打得还好！”

    “在我进入寒潭洞的第三天，令我无法想象的事情发生了……”

