    ;

    狗子见到单鹰的时候差点认不出来，平日里脑袋永远朝天的小鹰，如今嘴里叼着一把杀猪刀，两只手正在从用木盆接猪血，看到血流的差不多了，从pángbiān抓了一把盐，用筷子快速的搅拌起来。

    “掌柜的，小鹰现在是屠夫？”狗子不敢相信的问那个掌柜，都是从云家出来的，早就很熟悉了。

    “小鹰自己要干这个，老汉我也拦不譝ww. ”“ 。庋埠茫∮ピ谠萍易拥膕hihou就是杀猪的，现在重操旧业，也没有什么不妥。看到他杀猪，我总是想起庄子上的事情，那时候总是打发大小子去小鹰那里割上两斤，全是四指厚的肥膘子肉，煮熟了加热馒头里，做梦都流口水啊，如今不行了，山珍海味吃到嘴里也就那么回事。“

    单鹰处理起肥猪来，整个过程如同行云流水，掌柜的就抱着胳膊站在院子里看，小伙计也给狗子拿来了热茶和饼子，让他先垫垫饥。

    等那头猪成了白晃晃的两片之后，单鹰在热水里洗洗手对掌柜的说：“方叔，你在苍岩城里还能再待十天，十天之后你们就要全部撤离，高丽你们估计是没法子走了，那就和大军汇合，办完事情之后一起回去，估计你以后是没机会再到高丽来了。”

    掌柜的笑着说：“我们早走，说不定会引起人家的怀疑，高惠真不是窝囊废，看到事情不妙，会提前做准备的，这回家主亲自领兵，小鹰，你就当你方叔也是军卒，云家庄子厚养老汉多年，把命卖给侯爷也是该的。”

    狗子嘿嘿一笑。拎着茶壶就进了屋子，这些天在荒野里走了几百里路，实在是有些疲乏，准备吃饱了就睡一觉，补充一下体力。

    一觉睡到三更天的时候猛然间睁开了眼睛，看见单鹰像一只猫一样的钻进了自己的屋子。一套黑色的衣服抛了过来。

    这就是所谓的夜行衣，三两下穿好，把自己随身的物品挂好，就随着单鹰窜了出去，路过掌柜房间的时候，在窗棂上轻轻敲了一下，就听见里面传来一声咳嗽，两人相视一笑，盘着墙头就没入了黑暗……

    云烨还以为无舌会有什么了不得的本事可以盗人元阳。枯人骨髓，原来不就是通过银针伤害一个人的肾么，让他无休止的尿血，生生的把一个健壮的人弄成废人，最后的结果就是此人的肾脏再也不起作用，变成尿毒症患者，最后全身水肿而死。

    这不需要通过银针，拳头也没问题。没有谁的肾脏可以坚强到不怕拳打脚踢的地步，弄清楚了原理。云烨的兴趣就大大的减少。

    只不过才三天的时间，盖苏文就能勉强站起来，他好像忘记了自己是一个囚犯，隔着囚车和云烨兴致勃勃的讨论起太史公来。

    “我自有便有神童的美誉，十岁的时候就能诵古文，可惜啊。高丽没有那么多的书供我读，我就只好看《周易》《尚书》《春秋》《左传》《战国策》这些鸿文巨制，这里面我最喜欢的就是《史记》。

    这是一本有骨气的书，这个人虽然自称刑余之人，却比后面陈寿之流有更直的腰板和史官的节操。你中国从不缺少学贯古今视野广阔的人，秦始皇搞了一次废书坑儒，汉武帝又来了一次独尊儒术，思想的大道逐渐就变成一条蜿蜒曲折的羊肠小道了。催生思想的沃土逐渐变得贫瘠，具有原创性的天才几乎灭绝，以至于你中国的学说从董仲舒之后就再无寸进，倒是很多的注释家蜂起，他们只能解释前人的思想，却没有自己的主意。

    你中国难道说真的是上天的宠儿么？在思想受到最大程度的禁锢的时候，眼看就要病入膏肓的时候，那些骑着马的异族来了，他们杀光了腐朽的老人，吃光了那些唯唯诺诺的妇人，只有那些知道机变，知道从敌人身上汲取养分的人活了下来。

    百年生聚，百年养息，你们又一次成为了这个世界上最强大的存在，我觉得，你们应该感谢那些胡人，而不是把他们赶尽杀绝，相比于思想的拓展，**的伤患实在是不足以论。胡人的介入，对你们来说是有利的，为什么你们总认为是一种耻辱呢？“

    云烨仔细的用酒擦拭着手里的银针，在和盖苏文说话的时候他就已经在他的身上施完了针，每一组只有六根针，盖苏文感受不到多大的痛苦，像是被蚊子叮咬了几下，他唯一不知道的就是自己的肾已经被银针戳的像个筛子。

    中医治疗的疗效比较慢，所以中医的伤害手段也比较慢，每一次下手施针，都恰好在身体的自愈范畴之外，每施一次针，这种伤害就会累加一次，直到身体的抵抗力完全没有办法抵抗的那一天，才会彻底爆发。

    “盖兄的这些话说得很对，等我把高丽干掉之后，一定会把新的思想传播到高丽，相信我，我一定会倾囊相授，绝不徇私。

    我大唐就算了，我家的垃圾在别的国家也是宝贝，比如倭国，就算我们的祖先有万般的不好，盖兄，在你成为一个大唐人之前，没资格评论，要批评我家祖先，我们上过香之后会自己来，至于老祖宗发怒，是要打板子，还是面壁，都没关系，自家人关起门来，就是下跪，撒泼，打滚又怎么样，这是我家的事情。“

    盖苏文笑着拱手致歉，又对云烨说：“云兄说到倭国，我倒是见过他们国家的一个惊采绝艳的女子，她的名字叫高山羊，她对中国的列子极为倾佩，就大着胆子给自己也加了一个子，所以她现在就叫高山羊子，刚才的这番话就是出自羊子的口中，用不了多久，她就会继承她母亲丰御食炊屋姬推古天皇的位置，成为新的王，这些年倭国派往唐国的使者都是她推动的，她对唐国的一切都非常的着迷，所以，云侯，你们有机会相见的。“

    “哈哈，这倒是奇了怪了，她就是那个马厩门王子？倭国人称呼她为圣德王子，原来是个女人，不知道姿色如何？我在长安见过一些倭女，最善于在脸上涂白灰，嘴画的那么小，牙齿涂得很黑，我看了一眼，一夜没敢睡。“

    一句话就把盖苏文和荣华女惹得大笑起来，尤其是荣华女笑的花枝乱颤，盖苏文指着云烨说：‘原来云侯也不是正人君子，倭国的一些旧俗未褪，相信我，高山羊子殿下一定会让你惊艳万分，到时候云侯有可能做入幕之宾，记得不要忘记我的介绍啊。“

    “老盖，你说实话，那个高山羊，你是不是已经……”

    “打住，我渊盖苏文这一生就打算娶荣华女一个，至于其他的女人，我还真的没放在眼里，高山羊子，也是一个心高气傲的主，听说她要找的第一个男人必须要合乎她的标准，云侯乃是少年人中的龙凤，一定会大大的有机会。”

    云烨收拾好自己的针盒，对住在囚车里的盖苏文说：“人生就是这么无趣，盖兄，有花堪折直须折，莫待无花空折枝，人生苦短，及时行乐最是重要。”说完就带着护卫走出了这座放置囚车的帐房，并且好心的放下了门帘。

    云烨出去后，盖苏文就站起来活动四肢，手指在自己的全身用力的按，够不到的地方也由荣华女给自己仔细的检查，尤其是云烨施针的地方，更是检查的仔细。

    “苏文，你感觉怎么样？哪里不舒服？”荣华女担忧的看着盖苏文。

    折腾了好久的盖苏文坐了下来，凌空打出了两拳，听着拳头凛冽的破风声，一脸迷惑的说：“我知道被他用针会很不妥，但是我就是不知道哪里不妥，人的恐惧就是来自于无知，荣华，不要理会他的这一套，我们只需要努力的活着，就有希望，云烨的前面还有三座天堑挡在面前，他没那么容易达到目的，只有混乱，我们才有机会，云烨是一个可怕的敌人，这次我们不但要想办法离开，如果可能，还要带走他的人头。”

    英雄发狠的时候总是会得到美人的青睐，荣华女抓着盖苏文的手放在自己高耸的胸膛上，这是自己能给自己心爱的人最后的一点慰藉……

    海面上的战船已经只有寥寥的几艘，取而代之的是大片大片的木筏，面前就是滚滚的辽河水，有些发黄的河水和碧绿的海水看起来有点泾渭分明的意思，筏子只要靠近河水就会被推回来。

    云烨不懂这些，只能担忧的问刘方：“先生认为晚上涨潮之后海水会倒灌？”

    “这是必然，钱塘潮一次可以倒灌三百里，辽水没有它那么得天独厚的条件，但是河口同样是喇叭形，倒灌百里还是可行的，我们就趁着这股海潮，一路深入辽水内源即可。”

    两个人同时抬头看着山巅刚刚升起的月亮，心里都盼着它能发挥最大的力量，把自己送的更远一些。(未完待续。)

    ps：第一节奉上