    白泽无形之中发现新的可能性。

    自创出新技能的可能性。

    就叫水流导弹好了。

    在水流喷射和龙箭的基础上自创出水流导弹，这样一来，多龙巴鲁托和多龙仔一到四号便有了新的自创技能。

    砰砰砰砰，连砰四声动响，煤炭龟怎么也没料到多龙仔一到四号竟然会顶着热风强行突脸。

    要知道，水流喷射可是先制技能之一，出招速度简直不要太快，再加上多龙仔一到四号把多龙巴鲁托头顶的洞口当成发射炮台冲出去，从某种程度上比龙箭还要快得多。

    “就把这招叫做水流导弹吧，单体攻击按照水流喷射的基础伤害来计算，一发即为40，四发加起来总共有160。这招和龙箭最大的区别是，技能主导方向不同。”

    白泽及时发动心电感应将自己当下的想法告诉它们，技能主导方向不同是指，龙箭由多龙巴鲁托主导，用龙系能量将其发射出去进行攻击；而水流导弹则是由多龙仔一到四号主导，自行将自己发射出去进行攻击，这里面用到的是自身的水属性技能。

    鉴于技能主导方向不同。

    属性一致加成也不同。

    龙箭享受多龙巴鲁托的龙属性一致加成效果，那么水流导弹享受的自然是多龙仔一到四号的水属性一致加成效果。

    严格来说，水流导弹并非多龙巴鲁托的自创技能，而是多龙仔一到四号的自创技能，多龙巴鲁托仅仅起到模板作用，为多龙仔一到四号提供发动攻击的条件和基础设施。

    “啊这，水流导弹是我们的自创技能吗？”多龙仔一号带着其他多龙仔激动地折回到多龙巴鲁托的头顶待命。

    “这招不光是你们的自创技能，同时也是你们的专属技能哦，另外还是先制技能之一，你们无需进化成多龙巴鲁托就能拥有和龙箭同级别甚至更强的专属技能。”白泽用俏皮的语气解答它们心中最大的疑惑，无意中给它们带去莫大的鼓舞。

    “啊嘞嘞，太棒了！”一号嚎了一嗓子。

    “阿泽，我爱你！”二号不吝表达。

    “阿泽，我也爱你哟！”三号异常兴奋。

    “我们终于有自创技能了，我们终于有专属技能了，哪怕这辈子再也无法进化，心中也没有任何遗憾了……阿泽，谢谢你，谢谢你圆我们的梦！”一向调皮捣蛋的四号突然煽情起来。

    “是啊，老四说得没错，我一直在想该如何替它们圆梦，没想到白泽先我一步替它们圆梦。”多龙巴鲁托心中充满感激，此刻不禁觉得当时没有跟错人。

    “别这样，我们还在对战中，一个个感动得稀里哗啦的，小心被煤炭龟干掉，然后喜讯变杯具。”白泽用半开玩笑的口吻化解当下极其容易情绪化的泪目时刻。

    “哈也是～”一号笑出泪光。

    “先打败煤炭龟！”二号拿出干劲。

    “冲冲冲！”三号也拿出干劲。

    “我也准备好了。”四号难得认真起来。

    “阿泽，请下达进攻指令，这场对战无论如何也要拿下，就用水流导弹来打开局面。”多龙巴鲁托无比振奋。

    “好，多龙巴鲁托，再来一次锁定；一号二号三号四号，全力出击，使出水流导弹！”白泽慷慨激昂地喊道，全然无视煤炭龟的泰山压顶，因为他知道多龙巴鲁托可以躲开。

    躲开后，多龙巴鲁托再次故技重施，发动锁定技能，立即将锁定效力印刻在煤炭龟的脑袋上面。

    接下来是不可能会打偏。

    嗖～

    嗖～

    嗖～

    嗖～

    四只多龙仔破空而来，化身为一枚枚水流导弹朝着煤炭龟的脑袋上面的锁定红点靶心飞去。

    由于水流导弹是建立在水流喷射的基础上自创出来的专属技能，因此也继承了水流喷射的先制效力。

    先制效力加上锁定效力，不用想也知道有多强，煤炭龟根本没办法躲开，唯有响应火峰的命令，近距离强行用喷火技能狂炸多龙仔一到四号，意图阻挡它们的进攻并重创它们。

    喷火是火属性大招。

    固拉多曾经用过这个技能。

    威力强得有些难以形容。

    这要不是多龙仔一到四号四倍抗火，再加上体表有激烈水流护身，近距离吃了喷火的伤害，极有可能会嗝屁。

    白泽无法理解，水流导弹有锁定效力，那自然不会打偏，然而水流导弹也有先制效力，为什么煤炭龟可以在多龙仔一到四号快要命中的那一瞬间倏然使出喷火？

    “你可不要小看我的煤炭龟，它的出招速度足以媲美任何一个普通先制技能。”不过说实话，刚刚火峰的确被多龙仔一到四号的水流导弹吓到了，迫不得已才祭出杀伤力最强的大招。

    “原来如此，看来优先度加一的技能在煤炭龟面前只能用班门弄斧这个词来形容。”就算火峰不解释，白泽也猜得出来。

    火峰原以为这手喷火能干掉多龙仔一到四号，近距离的能量爆炸冲击足以震晕它们。

    可他并未曾想到，多龙巴鲁托在爆炸声响起的那一刻便冲进去救出多龙仔一到四号，然后再通过同步联动，让多龙仔一到四号立即施展水流环，能恢复一点体力是一点体力。

    还好多龙仔一到四号所受的伤害并不高，覆盖在它们身上的激烈水流抵消了绝大部分能量爆炸冲击伤害。

    失去身上的激烈水流。

    水流导弹失效了。

    不过没关系。

    只要一到四号没事就行。

    白泽和多龙巴鲁托是这样想的。

    “大哥，我们没事，你也太乱来了，突然冲进能量爆炸圈，赶快恢复体力。”原来一到四号施展水流环不是给自己恢复体力，而是给多龙巴鲁托恢复体力用的。

    “呼，吓死我啦，看我怎么对付这只死乌龟！”多龙巴鲁托转头给白泽使个眼神，随后带着多龙仔一到四号，顷刻间隐匿在空气中不见了，这时候看的是默契。

    “奇异之光！”

    白泽明白它的意思。

    张口便下达这个指令。

    既然这只死乌龟专门进行过某种高强度的特训，出招速度异于其他精灵，那么就用变化技能来决胜负。

    多龙巴鲁托不信它还能防得住隐形状态下的袭击，于是便利用自身的隐形能力悄悄飘到后面，待白泽的指令一下，立马从眼中释放出两道奇怪的光线打在它身上。

    煤炭龟的反应很快。

    但这也成了它的致命弱点。

    猛地一回头，正好中了多龙巴鲁托的计，不偏不倚地被两道奇怪的光线晃到眼睛，从而陷入混乱之中。

    “了结它，水流导弹！”

    白泽肯定不会放过这个机会。

    突突突突，四发水流导弹以迅雷不及掩耳之势划破空气，带着滋滋滋的声响，逐个轰在煤炭龟的脑袋上面，伤害简直爆表，但煤炭龟的防御力极高，最后强撑着，居然没有倒下去。

    多龙巴鲁托骤然发力，紧接在一到四号后面呼出一道龙系能量冲击波打过去，狠狠地补一刀。

    它之所以做出这样的判断，那是因为白泽在喊出水流导弹的指令过后，顿觉不可忽略煤炭龟的防御能力，光靠水流导弹极有可能没办法完全解决掉目标，必须得额外补点特殊伤害，于是便动用念话给多龙巴鲁托下达后续攻击指令。

    龙之波动炸响。

    这才彻底打倒煤炭龟。

    毕竟是隐秘馆主培养出来的。

    怎能以寻常眼光对待之。

