    韩野一挥手，两罐百花酿、五条烤鱼，直接飞入了小白手中。小白带着东西，一下就不见了。

    “大哥，这酒你可不能多喝！你现在的身体，还承受不了这样性子的酒。龟叔，你可不要让我大哥喝多了，一会我这还有一杯药酒的！”

    韩野拿起老管家身边的酒罐，给自己满上了一杯，也尝了一块烤鱼！

    “这鱼果然不错，没想到这么鲜美！大哥，这寒潭湖就交你管理，不经允许，不能到湖中打鱼，大哥这可以吗？”

    “兄弟放心，这里已是军事重地，不是谁都能来的。我们也可以准备几艘快艇，在湖面上巡逻，就算有人偷偷进入，也能及时发现。这里，好好规划一番，将来就是我们的基地了。”

    “好，大哥放手去规划！缺钱和兄弟说话，需要多少都可以，放心的干，咱们不缺钱。”

    “大兵，你们都回来了，那就快坐下吃鱼喝酒！你们四人拿杯子来，我给你们分酒。这酒，你们四人可要慢慢喝，能不能消化要看你们自己了。”韩野拿出了珊瑚杯。

    “主人，你这珊瑚杯好！我父亲也弄不……”黑三话音未落，老龟一伸脚，踢在了黑三腿上，打断了黑三提他父亲是东海黑龙王的话。

    黑三立刻抱着腿，哀声惨叫。

    “小泥鳅，你怎么了？是爷爷不小心，把你踢疼了吗？”

    “爷爷，你这是故意整我，不就是深海珊瑚杯吗？”

    “好孙儿，你拿出酒杯来，让主人赐酒给你吧！”

    黑三不敢多说，拿出一个白玉杯，放在了珊瑚杯边上。

    韩野看了黑三一眼，刚才一幕他看得清楚，黑三已被老龟伤了腿。

    “黑三，酒我多倒一些个给你，但你要一边炼化一边喝，不要一次性都喝掉。”

    “好，主人，我知道了，我试验着喝！”

    “嗯，黑三你身体好，我给你拿个犀角杯！”韩野给黑三倒了两杯的量。

    “小花，你一杯半，你也一样，自己掌握。大兵、小龙一人一杯，你们可以先喝。”

    韩野正和大家喝着酒，其他队员已得到小龙和大兵的通知，让他们前来韩野帐篷领酒，这会以候在外面。韩野看队员都来了，点了点头。

    “好，大家都到齐了！你们把杯子摆好，这是增长功力的药酒，你们要慢点喝，炼化后洗个热水澡，清除身体排出的污物。酒力炼化后，你们就知道功力增长了多少，我现在就把酒分给大家！”韩野说完，把珊瑚杯一抛。

    “倒酒！”韩野一声令下，只见那珊瑚杯自己移动，转眼之间，—百多只杯子，全都到了一份药酒。

    这一幕，看得众队员瞠目结舌，会有杯子自己倒酒，简直不可思议！

    “好，酒已分好，大家拿回去吧！我再郑重其事说一声，我们中队的事情，不准向外人吐露一个字，不然就是害了你们自己。还有，不可仗着，我给你们提升的功力，为非作歹，一经发现，立即驱逐出中队，并废掉内力，终身不得再习武，大家记住了吗？”

    “是，韩先生，谨遵韩先生吩咐！”众队员告辞离去。这群人，强化身体的基础工作，已经做好，以后能达到什么程度，要看他们各自的悟性了。

    现在这山林里的人，只有老管家和韩野还在继续喝酒，其他人都已不能再喝，回了各自的帐篷。

    “少主，你天天都这样忙吗？”

    “龟叔，我有时比这还忙。今天已是不错了，还能坐在这里，和你喝酒聊天，这种日子，现在是少之又少。有时，我真想闲下来，好好研究药方。可有些人，没事找事，非要大老远跑来找死！”

    “等明晚过后，那群人彻底消失，今后也许能好些了！现在，又有了你龟叔，我就不用什么事，都亲力亲为了，也就不会那么忙了。”

    “少主放心，我能处理的，不会找你出面。那小果子，你一次可以吃两个，今晚就抓紧吃了，炼化后，你的内力能增加很多，就算是我，也不是您的对手了。不怪老龙王说，你是个修行异人，像你这个年龄，修炼到现在的境界，可以说是绝无仅有！是你的机缘呀！”

    “龟叔，我这些年，受了很多苦，很多罪。真真开心的，也就幼年之时，有父母在身边的日子。倒是你，活了一万多年，一定遇到过很多奇异的事吧？”

    “老奴是有不少机遇，有时间，我再慢慢讲给少主听。可现在不行，你得着手准备明天的大事了。你要有一个初步的行动方案，到时，再根据实际发生的情况，进行修改调整。”

    “这些，少主您都考虑好。一切安排妥当，我们才可以，明天下午出发。没准备好，就再缓一缓，必须做到一击成功。”

    “龟叔，谢谢您了！有你在身边，真的很好。你经历多，经验丰富，今后有了你的帮助，我会省心很多，也能有精力研究新药方了！”

    “新药的研制非常重要，新的时代已经到来。新生事物的出现，也会有新型的病症伴随出现。这就需要研制出，可以预防、克制新型病症的新药。这项工作，其实已是刻不容缓，只是现在没有人先知先觉呀。”

    “少主，您是药神山之主，您就是天选之人。这大任，迟早是要落在你的身上！”

    “是啊，龟叔。这些事，总要有人去探索、研究，而我又恰巧具备这方面的，能力和条件，缺的就是时间。”

    “少主，这是拯救天下苍生的大事，老奴会全力以赴支持您！以后，琐碎的事，尽量都交给老奴承担。只有这样，少主才能静下心来，去研制新药。”

    俩人正聊得投机，众队员都围了过来。这些人，齐刷刷地单膝跪地，并抱拳行礼。

    “谢谢先生的再造之恩，我们心甘情愿追随先生，一切听从先生吩咐。”一百多人的中队，跪在帐篷周围，场面激动人心啊，这是一种折服，一种由内而生钦佩！?

