    在阵地上草草的看了一圈下来之后，在时间已经是过去了一个多小时了。

    总的来说，胡彪对于这些改良阵地的强度、战斗力，还有杨东篱等留守小组的表现，还是感到相当满意的。

    算是搞定这么一点最关键问题之后，胡彪看了看周围没有其他的人员。

    又挥手让赵山河去稍远一点的地方警戒，才是压低了声音，对着杨东篱等人问出了另一个关心的问题：

    “老杨，那啥！最近的这么一段时间里，弄到了多少大小黄鱼这些了？”

    可是听到了胡彪问题之后，杨东篱却是一脸苦笑着回答了起来：

    “现在衡阳城里，除了大兵就是一些帮忙修建工事的工人，其他不要说那些有钱的达官贵人，连老百姓都是带着值钱的家当逃走了。

    所以，就是拿着好些青霉素和磺胺粉这些硬通货，那也找不到人兑换黄金这些啊；第10军的后勤部那里，难道你敢将这些东西送上门去？”

    一听杨东篱的这话，胡彪很是有点愁眉苦脸了起来。

    其实说起来，他们在八甲岭上的战斗，因为时候有着足够的时间打扫战场，在战利品方面还是有着不小的收获。

    不提那些古董的自动枪械和装备，到现代位面之后卖出去的收获。

    各种的金牙、金饰品、加起来都有着将近30公斤那么多了；各种的珍珠、玛瑙、翡翠、玉石这些加起来，也有200多块。

    真要全部卖出去，也是能值不少钱了，每人都可以分上那么不小的一笔。

    但是，对于那么大的一个末日世界的争夺和重建来说，这些钱指定是连塞牙缝不够的，连九牛一毛都算不上。

    想想看，当初川省的雅安地区因为地震被毁了之后，我国为了重建那里花费了一个多少数量的真金白银。

    末日世界阳山地区的重建，就算标准不用那么高，但投入稍微估计一下也是惊人的。

    这样一来，只要想到了那啥‘中州部落’未来需要的各种生活用品、药品、基建材料、补贴的食物这些。

    采购他们所需要的一个海量金额，胡彪的脑壳就是大的厉害。

    不曾想到，在给出了这么一个坏消息之后，杨东篱这些货色带着坏笑，很是欣赏了一番胡彪脸上精彩的表情之后。

    才是在嘴里，说出了真正的收获：

    “别愁眉苦脸了，看看你小子那点出息和眼力界，就知道什么黄金和宝石什么的值钱；其任务世界可以带去现代位面的东西，值钱的东西多了去了。

    跟着来，今天让你小子长长见识。”

    说罢了之后，不顾胡彪反应过来之后的惊喜交加，领头向着一个坑道走了进去……

    数分钟之后，胡彪看到了在一个手电筒的光芒之下，一共大概有着十几根堆在在一起，每一根都在3米多长、直径不小于30公分，黑乎乎的木头出现在了他们的面前。

    信手的抬了一把，结果这玩意死沉、死沉的。

    稍微的估计一下，这些玩意每一根的重量都不会少于200公斤，以胡彪如今的虚弱状态一下子都抬不起来。

    而就算是大家身体都恢复了之后，能一个人扛起一根的战队成员都不多。

    所以在到时候，想要这玩意带回去也是一个麻烦。

    “这玩意值钱，没搞错吧？”胡彪很是有些怀疑了起来。

    “当然了，大忽悠这些东西都是你找来，你给老胡这个土包子科普一下。”翻译官在一脸嫌弃中，给出了这么一个说法。

    然后，大忽悠就是给胡彪科普了起来：

    “看清楚了，这些木料中颜色看起来黑一点的是金丝楠木，稍微黄一点的是黄花梨；都是构建工事的时候，从一个被烧了一半的大宅子里拆解下来的材料。

    为了弄到这些东西，我可是花了不少功夫了。”

    作为一个现代人，一个现代位面的穷逼和屌丝，虽然没有实际的接触过这些高档的东西；胡彪最少还听过黄花梨和金丝楠木，这些材料比较值钱的一个信息。

    只不过之前真心都资格没见过和接触过，一时间没认出来而已。

    所以在听到了这么一个说法，这么一个多年的屌丝，他一针见血的指出了其中关键的一些问题：

    “我去！花了多少代价弄到手的，到底划得来么？”

    杨东篱等人面面相觑之下，很是无语的一会之后，大忽悠给出了一个说法：“一共花了老杨的最后一条沙子，还搭上了5个红烧猪肉罐头，一瓶500毫升的酒精。

    至于划算不划算的事情，根据我的了解，金丝楠木方面的价格不清楚。

    但是黄花梨这种木材，直径达到了15公分的一般都是按斤来交易；一斤的价格应该在1.1万到1.5万之间；直径更大一些的，价钱上也是更贵。

    所以这么一个交易划不划得来，这事情你自己算。”

    在这么一个问题之下，胡彪开始直接陷入了狂喜之中，根本无视了对方嘴里的那些打击的意味。

    特么！这么十几根黑乎乎木头带回去之后，那得值多少钱？又要卖多少的古董武器，又或者是黄金才能弄到这么一笔钱。

    这次可算是赚大发了，大丰收的那一种。

    在这么一刻，胡彪完全不计较这些木头带回去的死后，会太重了一些问题；开玩笑！一个人扛不动，到时候不会来两个人一起扛着回去么？

    然而，胡彪的惊喜还没有结束。

    只见仓管见着大忽悠卖弄完毕之后，小心的从怀里掏出了一个红布包，打开了之后能让胡彪看到其中，被包裹着好些造型稀奇古怪的钱币。

    反正这些钱币，胡彪那是一个都不认识。

    好在经过了之前的打击之后，胡彪也不乱说话了，就静静的看着仓管装逼。

    果然，仓管很快之后就是显摆了起来：“在古董方面，并不是只有那些字画、瓷器、这些值钱。

    其实这些古钱币，只要是一些少见的也是挺值钱的。

    古钱又叫古泉，在南朝的时候就有人开始研究了，这么几千年下来，其中最珍贵五十种叫做五十名珍，一套下来起码是九位数的价值。

    这玩意是我当初跟着大忽悠，一起去弄这些木头的时候，从那个大宅子的一处隐蔽夹墙中发现的，一个大子都没花。”

    在九位数价值的疯狂刺激下，一时间胡彪那是连眼珠子都红了。

    嘴里很是有些结巴的问道：“卧、卧槽！那这里有一套那什么五十名珍没有？”

    “想啥了？你这是做梦娶媳妇，哪有这种好事。”仓管嘴里没好气的说道，不过后面还是补上了一句：

    “我点了一下，里面应该只有五十名珍的三十七八种，不过其中有些的数量不止一个，几千万还是能卖出去的。”

    几千万这么一个收获，比起了九位数真心是差了不少，但是想想算是白捡的之后，胡彪还是心情不错了起来。

    于是在中午时分，胡彪胡彪跟着杨东篱他们在工地上，就着咸菜吃了那么3打碗的糙米饭之后。

    终于满意的带着AT等四人，开始返回战地医院去了。

    在这么一个过程中，忽然发现了整个街道上的军民都是狂喜了起来，一问之下才是知道，原来在昨天的战斗中，预10师打伤了鬼子的好几个大官。

    那是预10师迫击炮连的白天霖连长，发现了对面山头有一群鬼子大官在视察的时候，直接用了8门迫击炮统一开火。

    结果第68师团的师团长左间久为人中将，还有参谋长原田侦三郎大佐，这些倒霉蛋们中招了。

    其中左间久为人中将，直接被弹片击穿了蛋蛋，成为了这个星球最后的一个太监。

