    夏日的天气炎热。

    叶小天他们带着兵马向玉门关不停的进发着。

    这天傍晚，远处突然风沙滚滚。

    唐军看到这个之后，一个个顿时都紧张了起来。

    “叶驸马，这好像是沙尘暴。”

    “不是吧，这可如何是好，我们的运气就这么不好？”

    “怎么办，怎么办？”

    沙尘暴的杀伤力很大，不过在沙漠之中，并不算特别的频繁，很多商人可能走一辈子丝绸之路，都不一定能够遇到一次。

    叶小天他们竟然遇到了，这就让他们很苦闷了。

    沙尘暴离他们越来越近，以一种肉眼能够看到的速度飞奔而来。

    叶小天心里已经开始骂娘了，不过作为统帅，他必须保持镇定，如果他都慌了，其他人岂不是更谎？

    一旦将士们慌乱四处乱跑的话，那情况可就很危险了，到时候想救也救不了。

    如果他们能够有规律的行动的话，说不定这一次的损失不会太大。

    叶小天用很短的时间思虑了一番后，便很快吩咐道：“大家不要走散，相互牵手，把粮草什么的给看护好…………”叶小天的声音很镇定，传出来后，让人生出了一些安全感。

    随后，那些将士便按照叶小天说的去办了。

    他们相互牵手，防止有人被大风给吹跑。

    他们拿着武器和粮草，其他一些不是必需品的，都没有再管，至于那些东西被风吹到什么地方，他们现在真的是无心去管了。

    他们做好这一切后，便按照叶小天说的爬了下来，一些粮草啊什么的，放在前面帮他们遮挡一些。

    大家就这样趴着。

    大风从远处吹来，从他们的头顶飞过，他们能够感受到上方那种仿佛有什么东西拉扯的感觉，仿佛要把他们给拉到天上去。

    不过，当这种力量传达过来的时候，很快就被旁边的袍泽给拉了下来。

    那种感觉，就好像是劫后余生。

    这种感觉持续了一炷香的时间。

    一炷香后，一切都恢复了平静。

    叶小天他们站了起来，一个个灰头土脸的。

    他们排掉头发上，身上的沙子，一个个吐着唾沫，想把嘴里的沙子给吐出来。

    这个过程不怎么好受，但大家的心情其实还是蛮不错的，至少他们活下来了。

    面对沙尘暴还能活下来，这对他们来说绝对是一件很值得庆幸的事情。

    大家花费了不少时间来整理。

    随后，就有人急匆匆跑了来。

    “驸马，我们的不少马匹跑的不见了踪影，粮食还有一些，就是火种没了，我们的锅也不见了…………”大风所过之处，真的可以说是寸草不生的，他们还能剩下一些粮草，真的是很不错的了。

    侍卫的统计，人人听了之后，心里都是不怎么舒坦的。

    这些东西都没有了，这让他们接下来的日子可怎么过啊？

    大家都把目光投向了叶小天，现如今他们也不知道该怎么办啊，只能寄希望于叶小天。

    叶小天被这么多人望着，也有点犯难了，若是人很少，这一点人的吃饭问题，他还能解决，可十万兵马啊，这么多人的粮草问题，那里是他能够轻易解决的？

    可不解决也不行啊，这么多人总得吃饭才行。

    想了想，叶小天道：“这场沙尘暴并没有持续太长时间，我们的货物可能没有被风吹太远，虽然不可能都找回来，但如果我们去找的话，还是能找回来一些的，所以，我们不妨顺着沙尘暴的方向去找找，能找到一些，我们说不定就能多支撑好几天呢，至于后面如何撑到玉门关，再说吧。”

    这样做也是无可奈何的事情。

    程咬金道：“叶驸马，去找粮草以及其他东西，这自然是没有什么问题的，可如今没有了火种，没有了锅碗瓢盆，我们接下来怎么做饭，吃什么呢？”

    巧妇难为无米之炊，没有火，没有锅，这饭菜也是很难做成的。

    程咬金的这个担忧极其的有道理。

    叶小天也有点为难，不过想了想，他觉得取火这种事情，应该是难不住他的。

    “钻木取火吧，这么热的天气，想要取火应该不难，至于没有锅，看看我们能不能找到我们的锅再说，要是找不到，就再想其他办法，饿不死大家就是了。”

    叶小天的话等于没说，如果他们有野味的话，他们可以烤肉吃，没有锅也没有关系，可现在他们没有那种不用锅就能做的饭菜啊，这样，他们还是吃不上饭啊，一切就都寄托在能不能找到锅了。

    大家相互张望，也只能这样了。

    他们都没有办法，他们又怎么能让叶小天有办法呢？

    这种事情，不是聪明就能行的啊。

    这样说好后，就有一部分人顺着沙尘暴的方向去寻找他们的粮食以及马匹啊，骆驼啊，亦或者是锅什么的。

    他们相信他们肯定能找到一些，但具体能找到多少，就不好说了。

    叶小天等人在原地等着，寻找那些东西，不需要太多的人，而他们现在各种物资短缺，能尽量少动用一些人的话，就尽量少动用一些人。

    他们这样等待黄昏的时候，那些人赶了回来。

    “驸马，我们的运气不错，找到了一些粮草和马匹，还找到了一些锅，不过不多，也就我们之前的一半。”

    一半的锅，意味着他们吃饭的时间比以前可能会延长一倍的时间。

    不过，能找到锅，就能吃上饭，这对他们来说就已经是一个很不错的消息了。

    叶小天点点头，有点兴奋：“好，好啊，赶紧吩咐下去，生火做饭，大家都快饿坏了。”

    叶小天吩咐完，随军的火头军立马便去做饭了。

    不过，这个时候，叶小天他们也意识到了一个很严重的问题，他们现在所剩余的水，只怕支撑不了多久啊。

    最多，也就三四天的时间，三四天后，他们就要没水了，在这沙漠之中，没有水比没有食物更加的可怕。

    “驸马，我们必须在三天之内，找到绿洲，找到水源啊，如果找不到的话，我们很快就会因为缺水死亡的。”

    “最不好的消息是，根据我们之前所知道的绿洲情况，附近这里，好像根本就没有什么绿洲啊。”

    

