    EZ现在战绩是6-0，上章漏了一个人头，已修。

    **

    “哇——”

    “推掉了！！不到十分钟！高地破了……”

    “这应该是这一届全球总决赛，目前为止最快的一次上高地吧？”

    如果说林轩他们刚刚打出来的优势，都让包括解说在内的观众们感到兴奋与激动，那么这波推高地，除了这些欢喜情绪外，多少都觉得有些搞笑与不真实。

    直播间弹幕上更是有许多人在刷“这局稳了”“大舅子666”之类的言语，也有人调侃着NTG下路和扎克可以申请入党了。

    “NTG他们有点想太多了啊，这个时候你们两个都不回，那肯定要上高地的啊！”

    汪飞不忘来点马后炮的肯定来表现自己的前瞻性，反正都已经上高地了，这个时候不论是吹捧还是肯定都不会再被打脸。

    张飞也道：“这样接下来就好打很多了，尤其是鱼龙上路是一个慎，可以通过单带一直给这条路优势。”

    高地塔已经破了，妖姬又因被酒桶干扰没有及时回去，林轩他们自然不愿意让水晶独活，加里奥虽然已经阵亡，对方也仅剩霞一人，林轩三人以最快速度点掉水晶

    ——虫子和妖姬都已经相继赶回，林轩逃走后，慎也被追杀倒下。

    当然，相较于一路水晶，这个阵亡的代价绝对是超值的。

    这一波三座防御塔，三个人头，加上兵线与系统提供的经济，林轩回家后先买出来了耀光，随后将原本的草鞋也升级为冷却鞋，重新赶往中路。

    与此同时，超级兵带领着一队小兵沿着上路兵道，雄赳赳气昂昂地杀向NTG的基地。

    游戏时间十分钟，一个发育不佳的霞面对超级兵……

    用汪飞的话来讲：“想死的心都有了”。

    这局游戏至此已经失去了所有的悬念，上路超级兵困住了霞，说是发育，实际上只是勉强防守而已。

    慎带下，其他三人或从中路或从野区进攻NTG中路二塔，以林轩此刻的装备，一个Q就能打掉妖姬三分之一的血量，而对方敢上来基本就回不去了。

    这已经是碾压局了。

    上一局打BGM，哪怕林轩的老鼠在前期打出了优势，然而BGM也并非没有还手之力，一度将优势打了回去，在最后一波团战里面，直到林轩大招两箭秒杀小炮前，所有人的心都还是悬着的。

    而这一局打NTG，可以说是从下路打开局面后，鱼龙战队的优势就逐步扩大，直到刚刚NTG对局势判断错误丢掉上路高地，这局游戏就已经可以宣告结束了。

    悬念在于NTG能支撑多久而已。

    广大LPL观众们终于可以放下紧张的心情，以一种类似于欣赏的眼光来看接下来的“表演”。

    这算是全球总决赛以来，所有支持LPL的观众们看的最轻松的一局比赛。

    唯一的遗憾是，结束的太快了。

    游戏时间十四分钟，NTG上路水晶即将复活，EZ清掉中路兵线，拿掉NTG的红BUFF，然后与璐璐一同往上路走去。

    带着峡谷先锋的酒桶已经先一步跟着最后一波超级兵沿上路往NTG高地行去。

    加里奥拿掉了NTG的蓝BUFF，因为他的蓝BFF在EZ身上。

    慎依旧带下路。

    上路超级兵来到高地上，NTG五人回防，想要守下鱼龙战队这波针对水晶的进攻。

    加里奥提前开启了传送。

    酒桶召唤峡谷先锋，随后带着慎的大招，E闪开中大虫子，加里奥落地，已经叠出魔切的EZ跳脸秒杀妖姬，四杀收尾。

    宣告这波所有人都认为是针对着上路水晶的攻势，以一波结束比赛而告终

    峡谷先锋撞破基地塔，然后挥舞着爪子拍在NTG基地水晶上，基地水晶轰然爆开的时候，它扭动着自己庞大的身躯有些笨拙地跳起舞步。

    刚刚到达提前投降时间不久，远未到二十分钟，以碾压姿态爆冷击败了Crane王朝的NTG战队彻底失去了晋级希望。

    “哇——”汪飞标志性的惊叹叫声。

    “这太夸张了……十六分钟啊！”张飞听起来像是还没回过神来，或者怀疑自己还在梦中。

    “这是我第一次在比赛上看到峡谷先锋跳舞……”小樱有些好笑有些欢喜。

    “感觉有点……太梦幻了吧？哎，这就结束了？多刷点KDA也好啊……好吧，这个是玩笑，不管怎样，还是恭喜鱼龙成功拿到宝贵一分。”

    “这局结束后，鱼龙战队的战绩来到3-2，暂时与BGM并列小组第二，不过积分上是与Crane相同的，他们是3-1，少打一局。”

    “是的，现在小组积分咬的还是比较紧的，接下来就看BGM和Crane的关键一战了。”

    目前小组四支战队战绩分别是

    Crane3-1。

    Loong3-2。

    BGM2-2。

    NTG1-4。

    下一场将要登场的BGM与Crane的对决几乎就将直接决定出线名额了，如果Crane获胜，他们可以说就直接锁定了出线名额。

    当然，这也是所有人预料中的事情。

    事实也没有多少出入。

    Crane击败BGM，双方的战绩分别变为4-1和2-3，之后BGM再击败NTG，将战绩变为3-3，再次与鱼龙战队同分。

    至此NTG彻底出局，Crane则稳占出线名额。

    悬念在于BGM与鱼龙战队之间，而决定这个的，则是Crane与鱼龙的最后一战，如果鱼龙落败，战绩同样是3-3，与BGM持平。

    小组赛两轮交手，双方一胜一负，将会采取加赛的形式决定最后一个出线名额。

    小樱等三位解说提起起这些的时候，已经是BGM击败了NTG后，此时经过五场比赛打下来，巴黎当地时间已是下午四点多。

    而国内时间已经过了晚上十点。

    “如果鱼龙战队击败了Crane……”

    几位解说在后台肯定是互相都有过讨论的，不过此时在直播中说起这个可能性，汪飞语气中的一些笑意，显然表明了对这个可能性不抱有什么希望。

    小樱却还是接了下去：“如果鱼龙战队击败Crane的话，那么鱼龙小组赛第二轮全胜，战绩同样是4-2，Crane也是4-2，也就是说双方也要加赛。”

    张飞道：“是的，就是说接下来鱼龙和Crane这场比赛，不论谁赢都要加赛，如果Crane赢了，鱼龙输了，就要BGM加赛决定出线名额。”

    “如果鱼龙赢了Crane，就会再和Crane再打一场……决定小组第一！”

    这显然是今天比赛前所有人都没有想过的局面，原本都已经对鱼龙战队失去了信心，结果没想过第一场就击败了强敌BGM，随后碾压横扫NTG，将原本近乎死局的不利局势给盘活了。

    如果接下来击败Crane，他们甚至有可能去争小组第一。

    当然，目前没有人觉得有这个可能，也没有人会去想这个——小组第一出线太遥远了，要连续击败Crane两次才能做到。

    虽然今天开局时Crane爆冷输给NTG，但没有人会因此小瞧Crane，他们毕竟是统治英雄联盟的传奇王朝，而刚刚与BGM的比赛里面，也证明了一场爆冷后Crane已经回来了。

    BGM在他们面前基本没有多少还手能力。

    这不是鱼龙战队眼下能够击败的敌人。

    出线！

    出线！

    能在加赛里面击败BGM出线就可以了，知足了……

    不过加赛要等这局打完后，时间太晚了。

    不少明早有事情的观众不得不带着遗憾与不甘关掉直播去睡觉，也有人依旧守在直播前等待着最终的结果。