
　　“咳，周牧，你这话……过了！”

　　周牧说话好听，尽管祁洪象也想听对方继续说下去，但是想到了正经事，他还是狠心打断了周牧的滔滔不绝。

　　差一点，他就要成为人类文明之光。祁洪象还是有自知之明的，没有这么大的脸。

　　在周牧开口之前，他又抢先一步道：“我这个人比较直接，就是想问你一声，你有没有兴趣……换个环境发展？”

　　“嗯？”

　　周牧一怔。

　　他是鲜花，还是名草。

　　怎么个个来挖。

　　心念百转间，他当然捉住机会试探，“祁先生，恕我孤陋寡闻，不知道你是哪个娱乐公司……”

　　“公司在筹备中，还没有正式营业。不过你应该清楚，我能够投资胡英商的项目，实力肯定不差。”

　　祁洪象微笑道：“事业在草创阶段，诚邀各路英才加盟。”

　　“哦，哦。”

　　周牧恍然，“想必在祁先生英明领导下，你的公司肯定宏图大展，财源广进，生意兴隆……”

　　“那个……你可以先听待遇。”

　　祁洪象不得不打断，他怕控制不住自己，一直听下去。

　　“什么待遇？”

　　周牧装着感兴趣的样子，内心却波澜不起。

　　祁洪象笑了笑，他看出来了，“你是不是觉得，我要给你一线影星的待遇，还承诺捧你当影帝什么的？”

　　“嗯？”

　　周牧目光凝聚，“十方投资公司，是祁先生你的产业？”

　　“十方投资？”祁洪象有点疑惑，他摇头道：“没听说过这公司，不是我的产业。”

　　“不是吗？”

　　周牧转了转眼睛，不确定真假。

　　祁洪象闻弦歌知雅意，“看来，在我之前，有人挖过你。”

　　周牧笑了下，坦然承认，“是的，而且条件不差，但是我没答应，直接拒绝了。”

　　祁洪象没问拒绝的原因，反而自信道：“那是他们，不知道你的志向，所以才会失败。”

　　“我却不同……”

　　祁洪象郑重道：“我给你的，不是演员约，而是导演约。”

　　“什么？”

　　周牧愣住了。

　　这个还真是出乎意料。

　　“怎么样，没想到吧？”

　　祁洪象轻笑起来，“我看中的，是你作为导演的潜力。我觉得，你当导演，比当演员，更有前途。”

　　“怎么样，不考虑一下吗？”

　　祁洪象语气中，充满了诱惑，“我可以承诺，投资在三千万以下的项目，随便你做主，我绝对不过问。”

　　“……”

　　周牧承认，祁洪象这一手，还真有点千金市马骨的意味。就算知道他在收买人心，但是忍不住暗爽。

　　有眼光……

　　如果他是土著，肯定纳头就拜。

　　奈何啊。

　　周牧心意坚定，但是脸上却十分纠结，“祁先生，你突然说这事，在仓促之间，我不好抉择。”

　　“没关系，你可以慢慢考虑，我等你的答复。”祁洪象善解人意，微笑派了一张名片过去，就端着饮料返回包厅。

　　他不觉得周牧能够抵挡得住这个橄榄枝。

　　人往高处走，这是天性。

　　导演约啊。

　　除了他，冒着打水漂的风险，供周牧挥霍。

　　还有谁，有这个魄力砸钱？

　　……

　　周牧打量名片。

　　一张素白的纸卡，上面只标了名字，还有联系号码。除此以外，再也没有其他信息。

　　这么小心吗？

　　周牧撇嘴，还以为可以顺藤摸瓜，多了解一些情况。

　　他收起了卡片，继续仰望星空。换了个时空，但是世界的本质，还是没有变化。

　　有人的地方，就有江湖。

　　名利场，大漩涡！

　　进来了，身不由己。

　　又有几个人，真能够保持清高，出淤泥而不染？

　　周牧摇了摇头，转身返回包厅。

　　灯红酒绿，热闹喧嚣，直到深夜才散场。

　　第二天周牧早早起来，在片场中看到胡英商几个人，神采奕奕，中气十足，指挥着一帮群演走位，顿时觉得自己老了。

　　他仿若咸鱼，躺在椅子上，眯眼不想动弹。

　　“诶！”

　　一会儿，周牧感觉有人踹自己椅子，他抬眼看去。虞妲与黎姝携手走来，走路都带着香气。

　　嗯……

　　周牧闻到了包子的味道。

　　“吃早餐没？”

　　黎姝提着食盒打开，几个小盒子，分别是精致的糕点、包子之类，热气升腾，透着诱人气息。

　　周牧有气无力，挥了挥手，“我不是饿，是累！”

　　“啧啧！”

　　虞妲美眸流转，“同样喝酒，别人没事，你掉了魂似的，太虚了，要补一补。”

　　周牧不想吵架，无视她的贬损。

　　“不饿也可以喝杯豆浆。”

　　人多的时候，黎姝总是那么温柔如水。她把一杯豆浆递过去，差点端到周牧的嘴边。

　　周牧接下来，喝了一口，眉头一皱，“好咸！”

　　“是吗？”

　　黎姝故作惊讶，“我以为是甜的呢。”

　　“……”

　　周牧忽然确定，对方是故意的。因为桌面上另外两杯豆浆，也是喝了少许，剩下大半基本没动。

　　无聊的恶作剧。

　　他白了一眼，咕噜咕噜几下，把豆浆全部喝完。

　　咸是咸了点，贵在提神。

　　“周牧……”

　　冷不防，胡英商远远叫唤，招手让他过来。23sK.com

　　“来了。”

　　周牧吸了一口气。

　　又顺走了一只包子，一边吃一边走去。

　　“不要脸的小贼！”

　　虞妲嘀咕一句，继续轻咀慢嚼。

　　“你发现了没有？”黎姝纸币抹唇，微抿了口豆浆，咸香的滋味，让她蹙起柳眉。

　　“发现什么？”虞妲不解其意。

　　黎姝慢条斯理道：“最近一段时间，他已经不是单纯的演员。在胡老师的指示下，他干了不少杂活。”

　　“对啊，得罪我表哥了，沦为打杂工。”

　　虞妲幸灾乐祸，“活该。”

　　“又没外人，你装什么傻。”

　　黎姝声音温柔，细声细气，“谁不知道，剧组的杂活，不是谁都有资格干的。他不是剧务，更不是场记，却要负责群演的沟通调动，还有灯光布景之类的琐事。”

　　“要知道，这可是副导演的活。”

　　黎姝斜视，“现在呢，连动作导演的事儿，也有他的份，还真是多面手啊。”

　　“你想说什么？”

　　虞妲也在喝豆浆，仿佛没听明白。

　　“你表哥想挖他。”

　　黎姝轻易得到这个结论。

　　“与我何干！”

　　两人目光微微接触，又自然岔开。

　　对话戛然而止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第163章 千金市马骨免费阅读。https://xs.23sk.com 