    迷雾中，李一刀发出一声尖啸。

    他这是模拟某种魔兽，发出的接头暗号。

    果不其然，很快，前方也传出对应的尖啸。

    李一刀很兴奋的冲了过去。

    “死亡，并非终点，而是起点。”

    他低吼。

    “圣堂重生，不死不灭，神国万岁！”

    对方也传来生硬的龙国语。

    这是重生组织的口号。

    任狂和朱雀闻听，都是皱起了眉头。

    重生组织，还真是无处不在啊！

    这下，更坚定了任狂斩杀他们的决心。

    “在下李一刀，奉神使大人之命，前来接应各位。”

    李一刀沉声道。

    他口中的神使，显然就是宋毅。

    因为磁场的缘故，情报工作很难做。

    需要人亲口传递。

    “快将关内情报通报，我们正要发起总攻。”

    一名蒙面人沉声喝道。

    他的龙国语很正宗，应该是翻译。

    李一刀道：“狼头关已经彻底崩溃，城墙倒塌了数百米。”

    “万人守军，此刻仅剩下五百余。”

    ……

    “赵如天卸任殿主，由龙首邓天亲自接任。”

    “如能斩杀邓天，一定可以让龙国元气大伤。”

    李一刀此刻表情狰狞，似乎要将所有怨恨爆发。

    “还有，魔医狂龙和朱雀、青龙、以及陈天机都在。”

    他不断出卖情报。

    将狼头关此刻的军防和实力，全盘托出，无比详细。

    “这些人若死在这里，龙国绝对会大乱。”

    “以此为缺口，攻陷13关，轻而易举。”

    一名气势在五星六段的强者大步走出，声音有些激动：“你所言可真？”

    李一刀道：“神官大人，在下所言，句句属实。”

    “好，我重生组织，覆盖全球，所有兄弟姐妹是一家。”

    “若你情报准确，功成之后，当重赏。”

    神官大人名为切延蒂尔克。

    头戴面具，捂得严严实实。

    身为土国神官，他掌控土国一半势力。

    这个国度，几乎被重生组织直接控制。

    现在，他们开始盯上了龙国这块肥肉。

    切延蒂尔克哈哈一笑，道：“好，太好了！”

    “我们先灭龙国高层，他们都是乌合之众，一旦没有了统帅，就是一盘散沙。”

    切延蒂尔克是很正宗的土国人。

    他彪悍，狂妄，目空一切。

    一群人大摇大摆的走了出来。

    12名五星强者，上百名四星。

    这，几乎是周边三千里最强阵容了。

    但他们做梦也没想到，这次打秋风，可真是一去不返。

    一道人影，站在前方，挡住了去路。

    “李一刀，你还真没让我失望，谢谢你，让我钓到这么多大鱼。”

    任狂，竟然站在山坡高处，哈哈大笑。

    切延蒂尔克大怒：“李一刀，你敢出卖我们？”

    李一刀大惊：“神官大人，此人，就是我重生组织最大的敌人任狂，也是魔医狂龙。”

    此话出，联军躁动。

    所有人的呼吸都急促了几分。

    魔医狂龙，曾经是压在他们头上的一座大山。

    八年了！

    他们被这个人压制得毫无脾气。

    龙国13关，有4关都是抢的他们的。

    此刻，仇人相见分外眼红。

    “你真是魔医狂龙？”

    切延蒂尔克有些难以置信。

    他知道任狂。

    因为任狂现在是重生组织第一号通缉犯，必杀榜排名第一。

    谁能灭杀此人，绝对是大功一件。

    但，任狂就是魔医狂龙，这个真相让他有些无法接受。

    毕竟，在所有人眼中，魔医狂龙，绝对不可能是个年轻人！

    他成熟稳重，如圣如魔。

    擅长医术，救人无数。

    深谙毒术，杀伐无情。

    又擅长谋略，通晓战阵。

    和列强争锋，从不吃亏。

    这样一个足智多谋，近乎全能的强者，怎么可能是个孩子？

    这简直刷新了众人的三观。

    一时之间，百名高手都是怔怔看着任狂，满脸震惊。

    切延蒂尔克深吸一口气，吃惊的道：“你真是魔医狂龙？”

    任狂傲然道：“没错，老子就是魔医狂龙。”

    “尔等弹丸小国，也敢碰瓷我泱泱大国，简直狗胆包天。”

    “现在滚回去，准备千亿礼金，赔礼道歉，我会考虑放你们一马，否则，都得死。”

    他这威风凛凛的大吼，刺激得联军大怒。

    以前任狂戴着掩饰修为的面具，没人知道他究竟有多强。

    很多人认为他是超越五星的传奇。

    可现在，他展露气势，不过四星九段罢了。

    连巅峰都不是。

    如此实力，也敢在强者如云的联军面前口出狂言，简直刷新了他们的三观。

    李一刀狞笑道：“任狂，我就知道你会跟踪我，这次，你踢到铁板了吧。”

    “我看你怎么死。”

    他咬牙切齿，似乎终于大仇得报。

    任狂呵呵一笑：“李一刀，卖国贼自古以来都不会有好下场，你，也不例外。”

    “告诉我宋毅在哪里，我会让你死得比较痛快一点。“

    李一刀道：“任狂，你太狂妄了，这位是土国神官大人，手下强者无数，你竟敢冒犯，这次，神都救不了你。”

    任狂摇摇头：“执迷不悔，那就死吧。”

    他屈指一弹：“尝尝挫骨扬灰的滋味吧！”

    邪医三大绝毒，蚕食天下、千刀万剐、挫骨扬灰。

    蚕食天下针对的是二星武者。

    千刀万剐，能对三星武者造成伤害。

    而挫骨扬灰，则是可以对付凝魂强者的超级毒术。

    再加上任狂从毒魔那里得到一些新的配方，融入之后，就连五星强者，也有可能中招。

    李一刀虽然服用了万能解毒丹，却也无法抵挡挫骨扬灰。

    他突然感觉一丝不妙。

    邪医三大绝毒，他当然听说过。

    但从不曾见过。

    在见到任狂的那一刹那，他就格外小心，服用解毒丹。

    可此刻，随着任狂的一句话，他竟然感觉后背一阵发麻，灵力似乎在外泄。

    难道是心理作用？

    他惊疑不定的后退了一步。

    这一步，对他来说，完全就是耻辱。

    因为切延蒂尔克正不屑的看着他。

    “你们龙国人，真是胆小如鼠。”

    “魔医狂龙就是个欺世盗名之辈，区区四星蝼蚁，也能将你吓成这样？”

    切延蒂尔克冷笑一声，不屑的看着任狂。

    “魔医狂龙，跪下投降，我饶你一命。”

    “否则，你将死无葬身之地。”

    任狂幽幽一笑：“一群将死之人，也敢猖狂？”

    “朱雀，准备好了么？”

    朱雀的声音震天而起：“准备好了，杀！”

    轰！

    一声巨响，像是天空爆裂了一般。

    所有人情不自禁抬头。

    看到眼前一幕，吓得脸色大变。

    只见一个巨人，正从天而降。

    百米身躯，宛如一座山峰，重重砸下。

    呼啸的飓风，让四星武者心肝都差点炸裂。

    切延蒂尔克颤声道：“人碑合一，战神复生？逃……快逃！”

    他吐血发动秘法，强行挣脱石碑的磁波锁定，向前飞射数百米，头也不回就向后狂奔。

    叮当！

    突然，一阵铃铛声响起。

    瞬间，在脑海回荡，如洪钟轰鸣。

    神官大惊。

    哪怕只有十分之一秒的迟滞，但对他来说，却是生与死的距离。

    因为，一把刀，突然插进了他的心脏。

    一把很普通的刀，甚至没有加半点特殊材料。

    这样的武器，平时连砍断他毫毛的力量都没有。

    可这一刻，竟然直接撕裂了他的金身防御，将他心脏刺穿，扎了个透心凉。

    碰！

    他还没来得及从震撼中回过神，一只铁拳，已经重重轰击在他脑袋之上。

    堂堂土国神官，掌控一国之力，竟然被任狂一拳打爆了脑袋。

    随后，大手一张，精血之力如同洪水一般，被他拉扯而出。

    “什么神官，不过是只土狗罢了。”

    任狂不屑冷哼，人已远去。

    后方，巨人落地，方圆万米如同弹簧床，发生剧烈震荡。

    粉尘飞扬，弹射出足足一米高的土浪。

    其威力，堪比百年前的核弹。

    尤其是核爆中心，其震荡之力，简直骇人听闻。

    百名四星，顷刻间齐齐吐血。

    而被她锁定的八名五星强者，更是发出惨嚎，鲜血狂喷，落荒而逃。

    巨人之灵动，超乎想象。

    落地蹲下，数十米长的手臂横扫一圈。

    百米范围内，卷起飓风。

    五星强者如同柳絮被扫飞。

    而四星武者，更是凄惨，纷纷发出惨嚎。

    有法宝护体者，法宝纷纷爆裂。

    而无法宝者，直接被强大能量飓风震死，无一幸免。

    朱雀驾驭本命属性石碑，人碑合一，第一次战斗，便展现出令人恐怖的力量。

    相比之下，白虎操控下的石碑巨人，简直就像个萌新。

    不过，朱雀发出这一击后，却是闷哼一声，身躯飞速缩小。

    最后化为本体，倒在地上，七窍流血，动弹不得。

    任狂皱眉，苦笑了一声。

    这小妮子，也太疯狂了。

    居然火力全开。

    难道她不知道，这会加剧魂力消耗么？

    朱雀此刻的状态，就和任狂强行施展刀意一样，身体遭受了巨大的反噬。

    不过，她的战绩，也足以骇人。

    12名五星强者，除了切延蒂尔克逃得快，其余人几乎都被她一招重伤。

    虽然没灭掉八人，但其实，比单独灭杀八人还恐怖。

    任狂看得咋舌不已，但却并没有迟疑。

    叮当……叮当。

    他大步向前，疯狂摇动镇魂铃。

    魔音灌耳。

    此刻，众人还没从巨人的攻击中回过神，大脑又遭受镇魂铃的共振牵引。

    顿时，一个个眼神茫然，吐血而不自知。

    任狂如风掠过。

    镇魂铃随之激荡。

    摄魂！

    凝魂！

    噬魂！

    三大绝招连绵而出，不给敌人丝毫机会。

    轰轰轰！

    狂龙霸绝三大绝招紧随其后，展开绝杀。

    狂龙天降！

    龙惊天下！

    龙腾四海！

    此刻的任狂，如同神龙，凌空飞翔，爆发出恐怖的龙威。

    双管齐下！

    这11名五星强者，纷纷陷入噩梦之中。

    意识还不曾清醒，绝杀却已经来到。

    砰砰砰！

    任狂出手，狠辣无情。

    一颗颗脑袋，宛如一朵朵烟花在炸裂。

    瞬间，血雾飘洒。

    11名五星强者，神魂俱灭，身体被直接打爆。

    任狂双手舞动，凝丹秘法施展而出。

    一颗颗血丹，跳跃着来到他身边。

    这一刻，他站在血雾中，宛如魔神。

    顷刻间，边关三千里防线最强力量，被一网打尽。

    任狂行走间，如同死神掠过。

    侥幸没死的四星武者，根本没有半点反抗之力。

    面对这些侵略者，任狂没有丝毫客气，全部凝练成血丹。

    虽然四星武者没有蕴含天地规则感悟，但也是难得的灵丹。

    所有人死绝。

    仅剩下一个被吓傻的李一刀。

    他知道，任狂是故意留下他的性命。

    因为，比死更难受的惩罚，正在开始。

    挫骨扬灰！

    光是听名字，就足以让人胆寒。

    看着魔神一般的任狂，他所有复仇的心思都化为了乌有。

    恐惧，占据了他的心灵。

    任狂，甚至都没多看他一眼。

    就那么静静看着他毒发，满地打滚。

    那种从骨髓深处传来的疼痛，简直难以忍受。

    李一刀所能想到的世上最可怕的痛苦，都不及此刻的百分之一。

    这种痛苦，似乎作用在骨骼深处，又似乎影响到灵魂意识。

    如真似幻，难以承受。

    “这，就是当汉奸和叛徒的下场。”

    任狂幽幽道：“挫骨扬灰，神魂俱灭！好好享受吧！”

    他没再看李一刀一眼，而是走到朱雀身边，喂她吞服血丹，补充能量。

    恐怖的灵气风暴，还没结束。

    远远向四方扩散，蔓延百里之远，引起无数震动。

    远在五十里之外的狼头关，也受到巨大影响。

    很多人甚至怀疑，是不是天外陨石落了下来。

    这完全超越了人力造成的极限。

    原本垮塌的城墙，又再次崩塌了一段。

    幸好没有造成伤亡。

    而在距离狼头关十里外布置防线的青龙军，更是一阵哗然。

    邓天全力展开身形，刚刚赶到营地。

    他差点被这剧烈的震荡掀翻。

    看向震动的方向，邓天内心震撼无比。

    难道，是任狂和朱雀发动了进攻？

    两个四星武者，能发出这样的强力攻击？

    莫非是任狂从冰雪女王宫得到了什么秘宝？

    擦，这小子，真阴。

    “所有人立即停止修筑工事，我们今日，要将防线再推百里。”

    邓天运起灵力，大声喝道。

    青龙嗖一声，电射而来。

    “殿主，发生何事了？”

    邓天道：“来不及解释了，所有人，准备战斗。”

    陈天机也飞奔而来，脸色有些紧张。

    “老邓，你这是干什么？”

    邓天苦笑：“土国为首的联军，正在密谋进攻狼头关，此刻，他们正在筹备中，我们必须尽快做好准备。”

    陈天机笑道：“几个小国，何足道哉。”

    “老邓，你太敏感了。”

    青龙也松了口气，道：“殿主不必担心，我们就在这里修建工事，只要链接到狼头关，开启超级大阵，将固若金汤。”

    邓天苦笑一声：“青龙，赶快通知赵如天和郑成峰，让他们带领家族高手，前来助战。”

    青龙一怔：“殿主，杀鸡焉用牛刀，让属下一人前去，定将这些小人的人头提来见您。”

    他服用了血丹，炼化了一些死亡时钟，实力直线上升，自信满满。

    邓天喝道：“你们知道什么，这次敌人空前强大，光是五星就有12个，还有上百四星。”

    “你确定一个人能打12个？”

    青龙失声惊呼：“这不可能，边关之上，很少有五星强者，难道……他们刻意从国内过来，擦，这些混蛋，想发动战争么？”

    他不再迟疑，连忙开始联系郑成峰和赵如天。

    陈天机有些责备的看着邓天：“你就放心留下任狂和朱雀两个四星武者监视？不是应该让弱者来报信么？”

    邓天无奈道：“这两个家伙，也不知道哪里来的自信，居然说要全歼联军高手，还让我带人直接去攻占土国的哈斯关。”

    陈天机一怔，眼中露出精光：“如能杀几个五星，或许真有可能。”

    “拿下哈斯关，正好可以多一个节点，大阵完善之后，将比之前更完美。”

    邓天道：“我也有这个想法，所以，干脆调集所有力量，给他们来一次狠的，将他们打残，打怕。”

    边关守军集结的速度超乎想象。

    很快，郑成峰三兄弟，赵家三大高手，齐齐到位。

    三千青龙军驻守关口。

    其余人等，杀气腾腾，前往暗黑深处。

    沉寂三年多的激情，再一次被点燃。

    自从魔医狂龙不在之后，13关的人，陷入防守状态，一心求稳。

    连土国坦国这种小杂鱼，也敢欺上门来，大家早就憋了一肚子火。

    此刻，龙国刚遭受暗黑洗礼，他们竟然想趁火打劫。

    一时之间，所有人都升起怒火。

    强烈战意，在心中酝酿。

    郑家三兄弟更是心中暗喜。

    血丹的美妙，让他们沉迷其中。

    可天价积分，却又让人望而却步。

    这一次救了任狂，怎么说也能抵得上一颗血丹吧？

    龙国大军，气势如虹。

    快速奔跑，如同飓风。

    五星强者们，纷纷展露气势，在一侧掠阵。

    他们，要让联军知道，龙国，不可轻侮！

