    “三十一叔，岛中的灵植我今日还未施云雾术，此行必定需要不少时日，若是因为并未施灵水导致灵植产量减少就难办了，可否等我会时间？”柳玄鹤开口商量道。

    柳道阳眉头微挑，点头答应了下来，开口道：“我们与你一同前去吧，也可快些将那些灵田施水!”

    闻言，柳玄鹤笑着开口道：“那便有劳诸位长辈了!”

    话语刚落，众人便在柳玄鹤的带领之下，进入了月牙岛内。

    月牙山山顶，众人围绕在竹楼后院圈养着苍灵鱼的小池旁。

    柳玄鹤的十七伯柳德国咽了口口水，笑着开口道：“玄鹤，你从哪搞来的这七条苍灵鱼啊？”

    柳玄鹤闻言，也并未遮掩，将不久前月牙村旁的河流中发生之事交代给了众人。

    众人闻言，纷纷对着柳玄鹤夸赞。

    对此，柳玄鹤脸上不经露出了苦笑，毕竟那条蛇妖只是一阶下品的罢了，也知晓众人只是恭维。

    闲聊两句过后，众人极为默契的并未再聊苍灵鱼之事，齐齐离开此处，来到前院的灵田之内施展云雾术，对着灵田施雨。

    柳玄鹤早已知晓此幕，所以这才放任众人来到后院。

    家族境内每一样灵物都登记在册，属于家族灵物族人不可私贪，一经发现，轻则罚灵石，重则直接灭杀，不过柳家建族三百多年来还从未出现过这种败类。

    驻守在各村镇的修士若是在驻守期间发现了任何灵物，包括就家族灵脉上生长之物，只要家族并未登记再册，便归驻守修士所有，这也算是家族对族中修士的一种福利，不过这种福利一般极为难得。

    就如月牙岛来说，这条一阶下品灵脉产生的灵脉直接被家族灵田榨干，对如今驻守在月牙山的柳玄鹤来说，唯一额外灵石的来源便是闯入月牙村的妖兽。

    半盏茶过后，因为有着柳德阳等人的帮忙，这四亩半灵田很快便施雨完毕，至于那半亩每日都需施灵雨的灵冥草，柳玄鹤给它们倒了不少灵肥，便也也不在多管，如今他心中只想着此次前去十万里大山希望不会遇到太过威胁之事。

    两日之后，柳德阳一行六人御使着飞行法器飞了数百里这才达到十万里大山附近，在柳德阳的带领之下，众人跳下飞行法器，落入地面，准备步行潜入十万里大山之内，如此也是为了防止被妖兽发现。

    十万里大山内妖兽无数，若是修士御使着飞行法器在天上飞行，和送死没有什么区别，十万里大山内有不少低阶群居飞行妖兽，一旦被那些多达成千上万的飞行妖兽族群发现，就算是筑基修士也会被拖垮。

    柳玄鹤看着眼前无数高山，听着不断传入耳中的妖兽嘶吼声，他身上不经打了个冷颤。

    一旁的柳玄轩察觉到了他的变化，安慰道：“三弟，不必惧怕，只要我们跟着三十一叔就不会出事!”

    柳玄鹤闻言，目光看向身前那道挺直的背，心中不经想起一道关于柳德阳的传闻。

    数年之前，柳德阳还是练气九层，同样是带着家族四名练气后期修士进入到十万里大山之内。

    五人运气极为不好，在返回流云山途中，遭遇了十三名练气中、后期散修的围攻，柳德阳以一人之力，瞬息之间灭杀了一名练气后期修士，随即化做一尊杀神，借助自身强悍的剑气，带领族中四人，硬是将那些比他们多两倍的散修尽数灭杀，反而带着那些散修的储物袋，满载而归，安全返回了流云山。

    如此一想，柳玄鹤那颗悬着的心不经松了下来，长叹出一口混浊之气，收敛了身上的气息，跟随着柳德阳等人进入了十万里大山之内。

    六人奔袭两日，停在了一处山谷外隐蔽之地。

    柳玄鹤好奇的看向那处山谷询问道：“三十一叔，那桃树便是在那处山谷之内吗？”

    “不错，那处山谷被一群一阶青风猿占据，前些时日我们进到山谷已经灭杀了十数头清风猿，也正是那时我们才发现了那些灵桃树，不过山谷内仅存的十数头清风猿反抗极为激烈，我们担心受伤便先行退出了山谷，便找上了你。”柳德鹤因为柳玄鹤不惜危险帮助自己等人，心中对柳玄鹤极为满意，这才难得的开口细细道来。

    柳玄鹤闻言，神色一沉。

    那仅剩的十数头清风猿，能将柳德阳等五名练气后期的修士打退山谷，必定实力极为强悍，其中实力堪比练气后期修士的清风猿怕是不少。

    “看来有一番苦战了!”柳玄鹤心中暗道。

    柳德阳环视周围同族，淡淡道。“修整恢复灵力，半日之后我们便攻入那处山谷之内。”

    “恩!”

    “……”

    众人纷纷表示赞同，四日的长途跋涉着实令他们有些身心俱惫。

    正当柳玄鹤盘坐准备修炼之时，柳德阳从储物袋中挥出三面阵旗布置在周围。

    他对着手中的阵盘打出数道法印，一道光幕便将众人围了起来，这道光幕在柳德阳灵力的注入之下，幻化了与周围环境相同的模样。

    若是从外观看，此次盘坐修炼的六人便消失不见，转而出现的是数颗绿树以及石块，就连他们外泄的气息也被这道光幕挡下，并未泄露到阵法之外。

    见此一幕，柳玄鹤瞳孔微缩，暗自道：“竟是幻阵!没想到三十一叔还有如此宝贵之物!”

    不过一想到柳德阳等人时常出入十万里大山，若是无这类能隔绝神识的宝物怕是怎么死的都不知道。

    思绪回拢，柳玄鹤感受着体内的灵力只剩下不到四成，轻叹一声，心中暗道。“看来只能使用灵石恢复丹田内的灵力了!”

    挥手他便取出了一块灵石，可是看着这块灵石，他心中着实有些不舍，这可是他半个月的俸禄，若只是用来恢复灵力，多少有些奢侈。

    一旁柳德阳听到此声叹息，扭过头，看着柳玄鹤脸上的表情以及他手中的灵石，便知晓其中原由。

    眉头微挑，严肃开口道：“玄鹤，此地可并未拥有灵气，我观你气息虚浮，丹田内的灵力怕是消耗不少，该用灵石之时切不可省，若是进攻山谷之时，因为此时节省的缘故，导致灵力后续不足，那可是要出人命的!”

