    第1章 穿越四合院，我是傻柱？

    第一章穿越四合院，我是傻柱？

    江晨很意外。

    穿越这种好事，居然被他赶上了？

    而且他穿越的这身体原主，母亲早亡，父亲跟寡妇私奔，仅留下了原主和妹妹相依为命，在首都还有两套房子。

    算是标准的主角待遇……有妹有房，父母双亡！

    “嗯？”

    不过下一秒，在接收了原主记忆之后，江晨的脸色一下子就绿了。

    就好像……

    突然得知自己中了五百万大奖。

    然后有人跟他说，你这五百万都是津巴布韦币！

    那种感觉。

    简直是一念天堂一念地狱！

    因为……

    江晨穿越的这具身体，竟然是某个坑爹国产电视剧《情满四合院》的男主角何雨柱。

    外号“傻柱”！

    对于这部电视剧，他也是有所耳闻的。

    男主好心接济邻居寡妇一家五口人，结果被这位高端绿茶婊算计，不仅三十出头还没有对象，而且自己每个月工资大半都补贴了寡妇家，还没捞到一个谢字！

    甚至大半辈子都给寡妇全家做牛做马，工资尽数上交，房子也被寡妇留给孩子当婚房……

    还差点被弄成了绝户！

    最可气的是……

    男主养了寡妇三个孩子这么多年，也算是鞠躬尽瘁。

    可那三个孩子，不仅没有叫过一声“叔叔”。

    从开始的“傻柱”，到后来的“傻爸”，尽显白眼狼本性！

    你说气不气人？

    反正江晨当时看了这电视剧的时候，很想给编剧寄一点“土特产”，譬如刀片板砖碎玻璃啥的。

    “哎，既来之则安之！”

    “既然来到这地方，至少也要跟秦寡妇一家划清界限，再考虑接下来该怎么办！”

    接受了这一事实之后，江晨也是显得很是坦然。

    “可惜……就是没有什么金手指。”

    “诸天打卡系统启动！”

    “检测到宿主目前位置，红星轧钢厂食堂后厨，是否打卡？”

    “啥玩意？”

    这突如其来的声音，令江晨手中动作也是一顿。

    旋即，便是一阵抑制不住的喜悦。

    “我的金手指上线了？”

    “系统，说说你有什么功能？”

    经过一番心理活动之后，江晨也是按耐住激动的心情，开始和这个突如其来的金手指沟通。

    “本系统可在诸天万界任何地点进行打卡，根据宿主打卡的地点、次数，给予不同程度的奖励……”

    “懂了！”

    金手指的功能简洁明了，也是让江晨很快就明白了如何使用。

    “系统，我要打卡！”

    “滴，宿主在红星轧钢厂食堂后厨打卡，获得川菜大师！”

    话音落下，江晨也是感觉到自己脑海里忽然多了一堆说不清道不明的东西，整个人也仿佛是化身成一位浸淫川菜多年的大厨。

    “嘶——”

    在继承了原主的记忆之后，江晨自然不会小觑了这所谓的川菜大师……

    按照系统的解释。

    这个等级的川菜水平，那完全是可以上国宴的。

    甚至一般的国宴大厨，还要考虑到临场发挥，食材、火候、调料等等。

    可江晨不一样。

    任何时候，他都是巅峰状态。

    随时可以做出一大桌子最正宗的川菜！

    “厉害了啊……”

    “这要是放在几十年后，凭着这一手，保底都是星级大厨的待遇，钱来的不要太容易！”

    可惜这个时代。

    江晨作为一个有编制的国企食堂后厨员工，要是敢玩这些幺蛾子，分分钟就会被人以投机倒把的罪名给举报了！

    最重要的是……

    根据原主的记忆，江晨在食堂的处境也是有些尴尬。

    一切也是归咎于原主那不靠谱的老爹！

    何家几代都是厨子，祖上据说还是御厨出身。

    所以原主老爹何大清的厨艺，那也是没话说……

    为此。

    红星轧钢厂的食堂主任，也是费了九牛二虎，将何大清请到轧钢厂食堂来当主厨。

    当然……

    那肯定不是为了让何大清来做大锅菜。

    而是打算凭着何大清那小有名气的厨艺，招待前来轧钢厂的一些领导和贵宾。

    至于原主。

    也是得益于此，才进入轧钢厂食堂，成了学徒工。

    可惜。

    坏就坏在何大清厨艺虽好，但却人老心不老。

    居然跟一个从保定探亲的寡妇，两个人王八瞪绿豆看对了眼，抛家弃子的私奔了！

    这下子。

    不仅原主傻眼了，红星轧钢厂的食堂主任也傻眼了。

    好家伙。

    求爷爷告奶奶的，来求来何大清这尊大神。

    然后那些领导、贵宾啥的，也是知道红星轧钢厂出了一个手艺了得的厨子之后，经常来轧钢厂做客。

    可何大清这样突然跟寡妇私奔，等于一下子把食堂主任放在火上烤！

    好哇！

    找不到何大清麻烦，那不是还有你儿子嘛？

    所以……

    被何大清这个无良老爹坑了一把的原主，也是悲催了！

    辛辛苦苦做了三年的学徒工，好不容易转正，可一直都是做着洗菜、切菜、打饭的粗活。

    而且……

    何大清得罪了食堂主任这件事情，也不是什么秘密。

    所以整个食堂后厨里，上到做大锅菜的师傅，下到食堂的勤杂工，几乎都是将原主当做透明人。

    动辄就是傻柱长，傻柱短，吆五喝六的。

    所以……

    江晨空有一身川菜大师厨艺，也只能做做粗活，甚至连炒大锅菜都轮不到他！

    你说，这别不憋屈？

    “傻柱，墨迹啥呢，土豆削完了吗？赶紧的！”

    “一会把这几筐萝卜也给削皮切好，中午要用呢！”

    却见一名年轻女人，也是快步朝江晨走了过来，一副颐指气使的模样，眼中不屑之色溢于言表。

    “知道了！”

    江晨点头，随口应了一声，并未在意对方的态度。

    在原主的记忆之中，这样的情况似乎都已经有些见怪不怪了。

    看着身旁的大半筐土豆，江晨也是无可奈何的叹了口气。

    随手拿起一只土豆，熟练的处理了起来。

    待到一筐土豆，外加好几大筐萝卜，全都处理完了之后，江晨又被支使着去窗口给工人们打饭。

    这年头都是计划经济，买什么都需要票。

    哪怕是在轧钢厂内部吃饭，也需要准备粮票，凭票购买。

    好在江晨打饭并没有继承抖勺这一门学问，几乎每一份饭菜都是满满一大勺子。

    也是赢得了不少工人感激的眼神。

    (本章完)

