    此话一出，当然是引起了所有人的重视。

    没有错，他们现在意识到了这么一点之后，当然是意识到，这个事情究竟是有多么复杂。

    毕竟，对于他们当中的很多人而言，这确实是一个颇为难以完成的任务。

    想要完成它，首先对所有人的实力，就有极大的要求。

    不过单单是这么一点，倒也是不用太过于担心。

    因为，楚风、黑暗剑主、吞天兽母三人，他们确实是有差不多的能为。

    但除了他们三个人之外，场中其他的人，相比起来，实力就差了不少。

    所以说，众人如果就这样行动的话，那么接下来的人员分配，就必须得慎之又慎了。

    但不管怎么样，这对于众人来说，都不算什么特别麻烦的事情。

    因为，这是只要用时间，就能够很快处理完毕的事情。

    就这样，他们用了一段时间，还是很快，便将人员都给分配结束了。

    解决了这些事情后，那么接下来，他们所要做的，可就真的是得分头行动了。

    楚风所带着的，当然是他们万界朝城的众人。

    至于黑暗剑主和吞天兽母，则也是兵分两路，从不同的方向，去对另外的两个封印之地，进行攻击。

    这一点，是他们所都能承受的。

    因此，众人便没有迟疑，而是立刻行动了起来。

    就这样，在这么一群人的带领之下，众人接下来的行动方案，就显得非常简单了。

    他们所要做的，便是按照计划行动就可以了。

    除此之外，也没有了别的想法。

    就这样，楚风便带着自己的同伴们，开始了接下来的行动。

    他们的速度很快，直接穿过了广袤的荒野，来到了目的地所在之处。

    这是一条大海，看上去是一望无际，根本是没有了边界一般。

    而他们站在岸边，只要举目远眺，就能看到，在海面上远远地有一座岛屿在悬浮着。

    那座岛屿，距离他们这里非常遥远。

    不过因为它面积非常大的缘故，所以就导致，这座岛屿即便是在很远的地方，看着也相当清晰。

    随后，就见身旁的众人问楚风道：“尊主，难道我们现在，就要前往那边吗？”

    楚风看了他们一眼：“不然呢？”

    因为，根据那守护灵所说，封印三大魔神之一的地方。有一个，就是这位于茫茫大海之中天灵岛。

    天灵岛，也是剑神界上的一个地方。

    上面也存在着不少修炼者。

    但因为它们是位于一片非常广袤的海域之中，所以距离内陆是非常遥远。

    楚风猜测，外界的大灾变，其实并没有影响到天灵岛呢。

    但不管怎么样，既然他们已然来到此地，那么还是一切都得做好充足的准备才是。

    否则的话，接下来说不定会遇到什么危险。

    毕竟，天灵岛外围的海洋，里面就已经是充满了各种各样的危机。

    这片海洋，曾经被人们称之为死亡之海。

    那言下之意，自然是再明显不过了。

    就是说，想要进入其中，其必定会遭受到非常多的威胁。其中那些恐怖的存在，比如说强大的海怪，就足以令人难以摆脱！

    所以说，现在的楚风，倒也是想到了一个办法。

    便是利用万界朝城的威力，直接驾驭整座万界朝城，朝着那天灵岛上飘去。

    毕竟，楚风的实力摆在这里。

    对于一般的人来说，那里的情况确实是非常的危险。

    而加上万界朝城一起呢？

    情况，却是完全不一样了。

    有了万界朝城加持，他们就更是可以直接很轻松地在海上行走了。

    对于他们中一些修为不足之人，这自然是一个最好的办法！

    就这样，说干就干。

    楚风确定了接下来的行动方案，而剩下来的人们，则都是纷纷处在了万界朝城的各处。

    他们结阵而行，一行人终于是驾驭着万界朝城一起，朝着那茫茫大洋之上而去。

    起初，他们在这片海域之上前行。

    因为速度还不算慢，所以，众人并没有感受到什么威胁。

    但事实上，情况却很快就不一样了。

    因为他们接下来，很快就已经远离了陆地，从而是是来到了汪洋之上。

    而当众人真的来到了汪洋大海之上，赫然就可以看到，他们的周围已经什么陆地都没有了。

    举目所见，唯有一片一望无际的大洋。

    那片大洋看上去，真的像是一眼看不到边似的。

    仿佛无论他们怎么前进，都只是在原地踏步，根本没有办法去接近对方。

    如果说，他们只是还海上前进了没多久，那倒也算是罢了。

    但问题却在于，他们已经在海面上，前行了三天三夜。

    而且，他们前行的速度，可以说是非常的迅猛。

    基本上可以称得上，是相当的迅速。

    即便是在这样的一个状况之下，众人看了看远处的岛屿，却发现它距离自己，好像还是原来的距离。

    自己，就像是一点也没有接近分毫。

    这种精神上的冲击，可不是随便什么人都能承受得了的。

    那是一种什么样子的感觉？

    就感觉，自己好像是被老天给抛弃了一样，只能在这样一片汪洋大海之上缓慢行动。

    无论如何，都永远无法接近海岸。

    “大哥哥，咱们现在，还要在这里前进多久？”

    秦彤彤来到了楚风的跟前问道。

    楚风看了她一眼，眼神里面，却也是流露出了几分平和之色：“我知道，你们现在都有些等不及了吧？不过，这死亡之海面积广阔。咱们才前行了三天而已，保守估计，尚有七天的路程要走！”

    七天！

    众人一听，当然是大为吃惊。

    这意味着什么？

    意味着他们在海面上，还要漂泊那么长时间！

    这对于其中的不少人来说，简直就是如同煎熬一样的存在。

    不过，好在他们他们这边是有楚风这样一个强者。因此，他们倒是不用太过担心。

    所以说，纵然众人心中都有所情绪。

    但因为是楚风在此，所以说，他们当然也没有多说什么。

    就这样，一行人便继续在海面上漂泊前行。

