 无数双目光，皆是盯着李墨。

但几乎所有人，皆是想看他出丑，你有何能力，竟敢站在北州小王的地方？

若你能够站住，岂不是说明你比我等都强？

吞风黑鸟，瞬间袭来。

李墨眼眸一亮，身上流光闪动，迎着吞风黑鸟，身躯如金属浇筑一般，一动不动。

“砰砰砰！”

无数吞风黑鸟，疯狂的朝着李墨的身躯之上冲击，发出一道道极为恐怖的爆响声。

李墨的身躯，猛地剧烈晃动了一下，硬生生的承受住了所有攻击。

旋即，站稳了身躯。

一道道撕裂一般的痛苦，不断从其身躯之上袭来，无数吞风黑鸟，皆是冲击着他的胸膛，双臂，周身各处。

北州小王的眼眸，瞬间眯了起来。

他方才承受过，才知晓，这种冲击是多么的可怕，自己使用移星境五重的力量，都无法承受。

但此人，竟然使用移星境二重的力量，便承受住了，且，没有后退一步。

那么，岂不是说，自己此刻若是只有移星境五重，那么灵力与肉体之力，还不如此人？

怪不得他修为之力偏弱，原来是锤炼肉体了。

这种强度的肉体，十州罕见。

不，应当是大陆十州，当世第一。

看着李墨，竟然未后退一步，一众天骄，皆是目瞪口呆，露出震惊之色。

他有这么强吗？

连北州小王都不行，他竟然能够站稳？

没人相信，但此刻事实就在眼前。

东望城的六位天骄，包括陈星，亦是震惊极了。

“肉体锤炼的这么强有什么用？

修为只有二重而已，而且已经是九十九岁了，说明天赋不怎么样，修行不到灭星境的话，有什么用？

我等根本不需要锤炼肉体，等修为到了灭星境，照样碾压他！”

周敦不屑道了一声。

“本末倒置了！”

陈星亦是微微摇头。

“果然是脑子不好使，现如今谁还会花费那么大的力气去锤炼肉体，吃力不讨好！”

另外几人也道了起来。

周遭一众修士，也开始从震惊之中议论着。

的确有道理，若是他无法突破灭星境，肉体锤炼的再强有什么用？

难不成还能抵挡得了灭星之力吗？

李墨根本不管这些人的议论，吞风黑鸟带给他强烈的冲击，已经足以让他完成一次肉体的锤炼了。

他直接盘膝而坐，周身上下，不断的承受着可怕的冲击，若是一般的移星境，早就身子撕裂了。

、但此刻的李墨，只是嘴角微微有鲜血溢出，浑身每一处都有剧痛传来。

在众人的议论声中，北州小王眼眸之中，逐渐露出了一抹敬佩。

他方才承受了，所以他知道，被这些吞风黑鸟攻击，要承受多大的痛苦，这种痛苦，一般人根本承受不住，在座的绝大部分天骄，就算能够抵挡冲击，但这种痛苦他们也无法坚持。

甚至很多，还会大喊大叫。

而这人，只是眉头微皱着，脸上甚至没有露出痛苦之色，他对于痛苦的承受力，真的太过出色了。

看着李墨盘膝而坐修行，北州小王来到了另外一处裂缝，距离李墨最近的裂缝中。

再一次的承受冲击。

这裂缝的吞风黑鸟，只比李墨那边少了一些，还是比其他裂缝之中的吞风黑鸟，多了不少。

北州小王极强，但此刻也只能发挥移星境五重的力量，他在此处锤炼，在无数吞风黑鸟的冲击下，他的身躯想要稳住，还是极为困难的，还是退后了三步，这才稳住。

稳住之后，并不算什么。

因为吞风黑鸟的冲击，是没有任何间断的，不断的冲击着他的身躯。

让他的脸上，顿时露出痛苦之色。

甚至有一种，想要放弃的感觉，这种疼痛实在是钻心，太过难忍了。

此处天骄众多，但是皆是三十左右，若是论经历，论对于痛苦的承受力，没有任何一个人能够比上李墨，甚至，没有一个接近的。

看着李墨一直在承受最强的痛苦，却一脸平静。

北州小王的心中，同样傲气被激发，他盘膝而坐，坐在那里，硬生生的承受着这种痛苦的攻击。

这种痛苦，外人看似简单。

但是作为对比，另外九位灭星境天骄，在承受了片刻之后，便直接承受不住，还要退回来片刻，大口喘气，然后再继续上前，等承受不住时，再次退回。

须知，这九人承受的痛苦比北州小王还小，比李墨更弱不少。

如此对比下，之前讽刺李墨的一些天骄，也都渐渐闭上了嘴巴，毕竟能够承受这种痛苦，而面不改色，比他们任何人都强。

许多年迈的灭星境领队，也都是对李墨，刮目相看。

他们修行了数千年的人才知，天赋很重要，气运很重要，但意志同样重要。

显然，李墨具备了极为可怕的意志。

一路之上，由于一直有罡风存在，吞风黑鸟同样一直存在，让众天骄修行着。

两个半月过去后。

这一日，李墨忽然睁开了双眸，周身之上，有无数的光点闪烁着，这些光点越来越浓郁，漂浮在李墨的周身，缓缓转动着，随着光点越来越多，就仿佛是一片星系，围绕着李墨，缓缓运转了起来。

这一幕，极为的奇异。

旁人感觉不到什么，但看着这无数的光点，依旧是给人一种非常不凡的感觉。

这些光点，逐渐的涌入李墨的身躯之中。

让他的肌肤，瞬间的闪烁起了一道光芒，然后又消失不见。

旁人以为，已经结束。

但唯有李墨能够感受到，他的筋骨，肌肉，经脉，内府，身躯之中的任何一处地方，皆是被这些无数的光点掠过。

旋即，变得更加的强大起来。

无数类似星辰一样的光点，在他的身躯之中，每一处角落蔓延。

李墨猛地睁开双眸，然后站了起来，这一次，他没有任何抵挡，直接站在最前方，任由无数吞风黑鸟袭来。

这些吞风黑鸟，全部撞击在他的身躯之上，旋即，爆裂。

但是，他只是感觉到了一丝微痛而已。

完全没有了之前那种撕心裂肺，肉体要被撕裂的感觉。

他的肉体，再次强大了十倍。

 