    徐茵茵一瘸一拐的走回徐家，就看到徐家的大门上已经贴了封条。

    白诗诗坐在大门口痛哭流涕，一看到徐茵茵过来，立刻像是见到救命稻草一般，扑上来，一把抱住徐茵茵，“茵茵，你可算回来了，徐仲天那个没良心的，就这么无影无踪了，徐氏集团也倒闭了，徐家也被查封了，不过你来了就好了，走，妈跟你一起享福去……”

    徐茵茵看着把所有希望都架到她身上的白诗诗，心情烦闷的推开她的手，“妈，人家都是父母给儿女做避风港，你倒好，把所有的重担都压到我身上，我现在也一无所有了，你让我去哪里找福给你享？”

    白诗诗被徐茵茵突如其来的反应吓了一跳，可是，心里还是不相信，扒拉着徐茵茵道，“茵茵，你在胡说八道什么啊？你不是，不是跟吴先生，还有，还有那个魔鬼七都……都在一起了吗？怎么就会没有钱给妈妈享福了？”

    “妈，你可真是我的亲妈啊，除了把我往火坑里推，你还关心过我吗？”徐茵茵气急败坏的将手机划拉开，就要丢给白诗诗看。

    只是，刚划拉开，就看到了一条令她震惊无比的头条热搜。

    “B大郑重声明，开除徐茵茵同学的学籍，永不录用。”徐茵茵喃喃的重复着这句话，全身都在剧烈的打颤，“凭什么？凭什么？”

    一个个的都只会落井下石！

    当初她风光无限的时候，是霍萧女朋友的时候，连教导主任都将她捧在手心里。

    现在，她落魄了，一个个都迫不及待的要跟自己撇清关系。

    他们还是人吗？

    徐茵茵激动无比的拨打了校长的电话，结果显示被拉黑，又拨打了教导主任的电话，也是被拉黑，就连班主任的电话也把她拉黑了。

    “啊，你们，你们给我等着！！”徐茵茵气急败坏的仰天长啸，像个疯婆子一般，直接吓傻了面前的白诗诗。

    她愣怔怔的看着眼前的徐茵茵，“茵茵，你……这是怎么了？”

    “闭嘴，自己看！”徐茵茵气急败坏的将手机丢给白诗诗，上前，直接不管不顾的撕扯起门上的封条。

    “这是我家，我还是徐家的大小姐，凭什么一个个都欺负我，凭什么不让我进去住？”

    徐茵茵一边撕扯，一边咒骂着，因为太过用力，手指都磨破出血，鲜红的血染满了白色的封条，画面分外的瘆人。

    白诗诗怔怔的看着这一幕，又心疼又疑惑，低头看着手机上那一条条的热搜。

    置顶前三的，竟然全都是关于她家女儿的各种凄惨的处境。

    被《西宫娘娘》剧组当场扔出去，被B大开除，甚至连吴先生都当众宣布，跟徐茵茵解约，还要追究徐茵茵的违约赔偿。

    “怎么会这样，茵茵，这，这到底是怎么回事？”白诗诗颤抖着声音抓住徐茵茵的肩膀剧烈的摇晃起来。

    徐茵茵猛地推开白诗诗，笑，笑得眼泪肆意，“徐寒，都是因为徐寒那个贱人从中作梗，我特么才会混得这么惨，我发誓，总有一天，我要让徐寒那个贱人，跪在我面前磕头求饶！！”

    “又是她，又是她，都是徐仲天那个孬种，生个什么玩意不好，生出徐寒那样的恶魔！”白诗诗心里气得不行，也上前去撕扯门上的封条。

    不一会儿，封条就被撕得七零八落，两人合力要推开大门。

    结果，身后突然冲过来一群民警，“你们干什么？”

    “我们回自己家，有何不可？”徐茵茵心里憋着一股火，这会儿也不管对方是谁，直接就跟对方杆上。

    结果，对方上来就亮出了手铐。

    徐茵茵立刻就跟对方扭打在一起。

    很快人就被铐上了警车。

    白诗诗这会儿也魔怔了，想着反正自己也一无所有了，心里的怒火彻底的释放。

    当天，媒体上又多了一则人们茶余饭后的笑料。

    徐氏集团千金大小姐徐茵茵，以为袭警被抓了。

    《西宫娘娘》剧组里。

    徐寒看着手机上的热搜，嘴角冷蔑勾起。

    霍蓓蓓和胖丫她们像是看神仙一般的看着徐寒，“寒寒，你真是太神了，这个徐茵茵还真是不用任何人动手，自己就把自己作进了监狱。”

    此时。

    女子监狱里。

    徐茵茵与白诗诗两人抱头痛哭。

    哭声惹恼了同寝室的狱友，直接被暴打了一顿。

    两人奋力反抗，越是反抗，被打得越惨。

    到最后，那几个狱友直接往他们身上吐口水。

    甚至还把屎尿盆都扣到她们的头上，场面要多凄惨有多悲惨。

    两人瑟缩在墙角，白诗诗早已经哭成了泪人儿，徐茵茵却恨得目眦尽裂，狠狠的捏紧拳头，在心里一遍遍的咒骂着徐寒。

    别让她有机会出去，只要她走出这里，就算是付出一切代价，她也要让徐寒死无葬身之地！

    哐当！

    监狱的门打开来。

    狱警捏着鼻子，嫌厌的看着徐茵茵母女俩，“徐茵茵，你出来！”

    白诗诗吓得愣在那，一把拽住徐茵茵，哭求着狱警，“我们家茵茵是受害方，她什么都没做，是她们，是她们打的茵茵……”

    “有人要见你！”狱警不耐烦的打断白诗诗的话。

    白诗诗愣了一下，这才松开徐茵茵的手。

    待到狱警带着徐茵茵离开，整个房间里立刻响起一阵手骨劈啪作响的声音。

    几个女囚捏着手指，凶神恶煞的朝着白诗诗围上来。

    白诗诗吓得拼命的往后缩，最后缩到墙角里，缩成一团，退无可退的求饶。

    只是，不管她怎么求饶，这一次，那些女囚都没有停手，往死里打白诗诗。

    一直打到白诗诗躺倒在地，一动不动。

    其中一个女囚上前弹了一下，“装个屁的死，给她上点药油，以后再不听话，继续打！”

    徐茵茵跟着狱警一路走到玻璃窗前坐下。

    一眼就看到对面坐着的卢生。

    她的眼前一亮，立刻抓起电话，声音激动得直打颤，“卢生哥哥，救救我。”

    卢生坐在玻璃窗对面，看着被打得遍体鳞伤，像个小可怜战战兢兢的徐茵茵，眼底的光亮骤然大亮。

    真有意思啊，这小女人难道还不知道他被披露在网上的那些恶行？居然还敢向他求救啊？

    他正愁那件事被暴露在网上之后，那些还在交往中，差点就要钓上钩的女人，一个个都跑光了，没有女人折磨，无聊得很。

    加上家里的生意因为他受到了不少的损失，长辈们也对他各种斥责，甚至连集团都不让他去了。

    人生真是太没意思了！

    没想到，徐茵茵居然还愿意上钩，那他就不客气了。

    卢生勾唇一笑，对着听筒一字一句道，“徐小姐，你愿意做我女朋友吗？”

    徐茵茵愣住，继而兴奋得拼命的点头，“愿意，愿意！”

    内心一阵狂喜：哈哈哈，徐寒，你想灭我，偏偏天都要救我，等我从这里出去，我看你怎么死！

    卢生看着徐茵茵兴奋得像个傻子一样，心里那点邪恶的念头蠢蠢欲动。

    当天，他就用高价，直接将徐茵茵保释出去。

    在徐茵茵的央求之下，把白诗诗也一并接到了自己位于城郊的别墅。

    整栋别墅四周，站满了保镖，一个个手上都端着家伙。

    别墅修得富丽堂皇，想做宫殿一般。

    白诗诗看着比徐家别墅大出十几倍的别墅，心里别提有多激动了，也顾不上身上的伤痛，哈哈大笑着，像是刘姥姥进大观园一般，在别墅里兴奋得像个二百五。

    “茵茵，真是太好了，妈就知道，你是妈的福星，妈又可以享福了。”

    卢生看着半老徐娘的白诗诗，嘴角的邪恶也跟着染上了几分，看白诗诗的眼神，恨不能直接把她一口一口吃掉。

    徐茵茵见状，有些不悦的皱眉，早知道妈妈居然也能引起卢生的兴致，就不该把她从牢里捞出来。

    她上前，直接挡住卢生的视线，双手勾住卢生的脖颈，“卢生哥哥，今晚，我睡哪里啊？”

    看着徐茵茵就差直接当众脱衣服的架势，卢生心底的恶魔蠢蠢欲动。

    她扣住徐茵茵的下颚，用力的捏了捏，“小宝贝，别着急，今晚，你和你妈妈睡我隔壁，等伤养好了，我们再慢慢玩游戏，如何？”

    徐茵茵有些郁闷，心里暗道，这个卢生还是个男人么？

    送到嘴边的肉居然不吃。

    不过她看了看自己满身的伤痕，皱了皱眉，也是，自己现在这副鬼样子，确实没什么吸引力。

    当晚，徐茵茵和白诗诗睡着的时候，卢生偷偷潜入了她们的房间，对着床上的两个女人，各种拍摄，还摆出各种的姿势。

    第二天。

    徐寒才刚进入剧组，就看到大家拿着手机各种叽叽喳喳的议论着什么。

    她刚走过去，霍蓓蓓就冲出来，一把抱住徐寒的臂弯，兴奋道，“寒寒，你看这个徐茵茵，还真不是一般的作死，居然敢去爬卢生的床，还是母女俩一起，是嫌死得不够快么？”

    徐寒斜眸瞥了一眼，看到那令人不堪入目的画面，眉头皱了皱，“呵，还真是病急乱投医啊！”

    这就有点意思了。

