    兖州治所，昌邑。

    这是曹操的大本营所在。

    州牧府内。

    曹操一脸的愁绪，目光落在下方的谋士荀彧身上，叹息道：“文若，还能凑出粮食吗？咱们今年攻打徐州，夺取了十二座城。因为缺少军粮，无法继续进攻，只能撤军，太可惜了。”

    荀彧三十岁的年纪，白面短须，眼神明亮，相貌儒雅，给人如沐春风的感觉。

    听到曹操的抱怨，荀彧轻轻一笑，说道：“主公，我们掌控了兖州，也有少许豫州地区，现在又夺取了部分徐州地区，已经足够今年消化的。”

    “如果不断的扩张，速度太快，触动了北方袁绍的神经，咱们和袁绍的关系，就不会这么融洽。”

    “现阶段，还要稳住袁绍，让袁绍认为主公很弱，甘愿做主公的后盾。”

    “等今年秋收后，我们就会有大批的粮草。明年开春，就能进一步出兵，夺取更多的徐州地区。只要主公的步子稳，即便是慢一点，问题也不大。”

    荀彧眼神明亮，眼中闪烁着智慧的光芒。

    他对局势，看得很清楚。

    曹操点头道：“你的分析，我自然明白，就是有些惋惜。陶谦这老匹夫垂垂老矣，已经快死了，这是攻打徐州的绝佳时机。”

    荀彧说道：“只要我们人心齐，随时都可以攻打徐州。目前无法对外征战，就加强兖州的治理。”

    曹操点头，拿起面前的一杯酒，笑说道：“文若，来一杯飞仙酒，怎么样？”

    荀彧摇头道：“我还有政务要处理，多谢主公。”

    曹操神色感慨，说道：“何以解忧，唯有飞仙啊。这飞仙酒，的确是无与伦比的美酒佳酿。听说飞仙酒，是庐江郡太守陆康的儿子陆玄弄出来的。”

    “飞仙酒的酒劲足，味道够烈，关键是酒香浓郁，让人不可自拔。”

    “不过喝酒，得有度。”

    “不能贪杯，一杯足矣！”

    曹操拿着酒樽，小酌了一口，眯着眼睛，一副享受模样。

    荀彧轻笑道：“主公，您这不是不贪杯，是没有贪杯的机会。”

    曹操黝黑的面庞，瞬间笑了起来，朗声说道：“还是文若知我，陆玄这小子，心太黑了。飞仙酒昂贵无比，喝一杯飞仙酒，够我喝几坛普通的酒。当然，的确也不能多喝，喝多了误事。”

    “报！”

    一名侍从进入，禀报道：“启禀州牧，袁术的长史杨弘求见。”

    曹操眉头一挑，说道：“咱们和袁术交战不久，把他撵到九江去了。没想到，他竟然安排长史来，这事情，简直是太阳打西边出来。”

    荀彧点头道：“袁术这个人，猖狂自大，跋扈奢靡。他如果真的安排人来，肯定有求于人。否则，他会像上次一样，如同恶狗般，直接朝兖州扑来。”

    曹操神色赞许，说道：“文若看人的本事，我是佩服的，我也赞同。”

    “请！”

    曹操吩咐一声。

    侍从去通知，不一会儿，杨弘进入大厅中。他三十开外的年纪，身体很高，两撇八字胡，颌下三缕短须，给人狗头军师的感觉。

    杨弘神色拘谨，拱手道：“杨弘，拜见曹使君。”

    使君，是对州牧的敬称。

    杨弘在曹操的面前，不敢端架子，他清楚曹操杀伐决断。当年曹操在洛阳任职，就处置了无数的权贵。

    曹操狭长的眸子微眯着，杀气显露，冷冰冰道：“上一次，袁术谋夺兖州，我带兵击溃袁术。如今袁术安排你来，是袁术又要宣战吗？”

    冷厉的声音，使得杨弘心头一颤。

    杨弘连忙解释道：“曹使君误会了，主公派我来，是希望和您化干戈为玉帛，不再相互攻伐。另外，曹使君攻打陶谦时，主公愿意从九江发兵，攻打下邳和广陵，一方面夺取徐州南面，另一方面为曹使君牵制陶谦的力量。”

    曹操若有所思，有些意外。

    他自小就认识袁术，他清楚袁术的性格，功利现实，更是翻脸无情，不可能给曹操送好处。

    肯定有原因。

    不过，杨弘的话，对曹操也有利。目前来说他的重点，依旧是徐州。如果能拿下徐州这一片富饶之地，对曹操来说，能极大的缓解经济上的困难。

    这是曹操打徐州的原因。

    曹操摸不清楚袁术的意图，模棱两可的说道：“回去告诉袁术，我同意了。但愿他，不要再自误。”

    杨弘松了口气，说道：“请曹使君放心，您的话我一定转达。”

    “告辞！”

    杨弘有些惧怕曹操，拱手行了一礼，就转身急匆匆的离开。

    曹操心思一转，吩咐道：“来人，通知戏志才议事。”

    侍从去通知，曹操看向荀彧，说道：“文若，袁术方面肯定发生了事情，否则，不可能主动求和。志才掌握着情报，等他来了后，了解一下。”

    荀彧点头道：“主公言之有理，在下也认为，袁术肯定有事发生。”

    时间不长，戏志才急匆匆的进入，就准备行礼。

    曹操摆手道：“志才，别行礼了，坐下说。刚才袁术安排了长史杨弘来，希望和我休战和好，而且我们攻打徐州时，袁术也会发兵攻打徐州的下邳、广陵等地，策应我们。这事情，不对劲，有没有关于袁术的消息。”

    戏志才坐下后，微笑道：“主公，卑职恰恰要禀报袁术的事。扬州，的确出了大事。”

    曹操身体前倾，一副好奇模样，问道：“发生了什么事？”

    戏志才回答道：“袁术安排孙坚的儿子孙策，带着孙坚的旧部六千人，去攻打庐江郡。这一战，孙坚的老部下黄盖、程普和韩当被杀，六千人损失殆尽，孙策只剩下两三百人，狼狈逃回了寿春。”

    “当真？”

    曹操听得惊讶了。

    他眼中闪过一道精光，沉声道：“庐江太守陆康，虽然有名望，为人也刚烈忠义，是士人楷模。可是，陆康是文人，不擅长打仗，谁替他谋划了这一战？”

    戏志才回答道：“陆康的儿子陆玄，主持了这一战。他整合了庐江的兵力，在舒县设下埋伏，引诱孙策的大军入城，伏击了孙策，大败孙策。”

    曹操神色更是若有所思。

    片刻后，曹操轻笑起来，说道：“陆玄是酿造飞仙酒的人，而且这小子的诗文很好。他写了一首《春望》，一句感时花溅泪，恨别鸟惊心，令人赞叹。”

    “尤其诗句的后面，一句白头搔更短，浑欲不胜簪，更是精妙绝伦。”

    “他写的《大观楼记》，我也通读了，心胸旷达，令人赞叹。这小子，是士林中的一颗新星。之前我还说，陆家后继有人了。没想到，他竟然能打仗吗？”

    曹操说道：“这个陆玄，不简单啊，江东又出了一个人物。”

    戏志才继续道：“主公，卑职调查了陆玄的消息。他在庐江郡，招募流民组建了黑甲兵，形成了一支精锐。咱们的青州兵，就是流民组建。陆玄这小子，也是一样。”

    曹操更是捋须笑了起来，点头道：“看来，吾道不孤啊。陆玄懂我，这小子不错。”

    荀彧眼中闪烁着好奇神色。

    如果仅仅是诗文，就是一个普通的文人，不足为奇。一个能打仗，能撰写诗文的人，而且还是陆康的儿子，这样的身份加成下，就不一样了。

    陆玄，不简单！

    戏志才继续说道：“还有更绝的事情，袁术安排孙策去攻打庐江郡，在孙策大败退走后，陆玄带着人，突袭了九江郡南方的重镇合肥，打破县城，开仓放粮，把所有的粮食分给了百姓，又带走了所有的钱。”

    “探子传回消息，陆玄杀了镇守在合肥的大将纪灵，而且割下脑袋，送到了袁术的手中，把袁术气炸了。”

    “陆玄怎么拿下合肥的，还没有明确的消息。”

    “可是，可以推断一番。”

    “我认为，陆玄是奇谋破城，因为合肥是重镇，纪灵镇守，陆玄强攻不可能轻易取胜。陆玄能够拿下合肥，更是凸显陆玄的不简单。”

    戏志才侃侃而谈，说道：“主公说袁术的事情，他为什么要和主公修好呢？实际上，就是要先稳住主公，要准备强攻陆玄报仇。”

    曹操赞许道：“陆玄这小子，对我的胃口，非常好。志才、文若，你们说，我把女儿嫁给陆玄，怎么样？”

    戏志才一翻白眼，说道：“主公啊，卑职在说正事。”

    曹操抖了抖衣袖，笑道：“我提及的，哪里不是正事儿呢？目前来看，袁术的实力更强，可是陆玄不简单，应该能挡住袁术，提前联姻笼络陆玄，使得陆玄站在我一方，不好吗？未来是敌是友，那就是将来的事情了。”

    荀彧笑眯眯道：“我认为，主公的看法不错。”

    戏志才摇头，说道：“主公，陆玄娶了庐江乔家女儿为妻。”

    “唉，可惜啊！”

    曹操摆了摆手，正色道：“言归正传，说说看，袁术这里，咱们怎么应对？”

    戏志才回答道：“卑职建议，暂时静观其变。袁术和陆玄的胜负，最终应该是陆玄取胜。不过袁术，没这么快落败，所以咱们先稳固自身，尽快夺取徐州，这是最重要的。”

    荀彧点头道：“我也赞同。”

    曹操说道：“那就这么定了，我期待能和陆玄见一面。这小子，能文能武，像我啊。”

    荀彧和戏志才一听，顿时笑了起来。

    曹操也跟着大笑起来。

    笑声，回荡在大厅中。

