    “一口气挑战了这么多，看来你的实力不错！”

    一边走，一边看向躺在地上被打伤的众人，张悬忍不住道。

    齐跃这位第六名都被打败了，难不成眼前这位，冲击更高名次？

    不过，无所谓了，名次高于不高跟他关系不大，只要有资格得到大挪移传送阵资格就好。

    “又来了一位不怕死的！”见这位没有一点畏惧，眼中还露出跃跃欲试的模样，敖华冷冷一笑，头颅扬起：“怎么，你想和我比斗？”

    “嗯，你是神王潜力榜第几？低于三十，我就不打了，浪费功夫。”张悬道。

    虽然看到排名第六的齐越躺在地上，但到底是不是对方打的，现在没看到负责考核的神王，名次算不算都有待商榷，最好先确定对方的名次，将其击败也好取而代之。

    没想到这位年纪不大，比自己还狂傲。敖华面皮一抽，眼神变得冷漠：“第九……”

    “难怪……”张悬恍然大悟。

    难怪能打倒这么多人，估计这位第九，得到了什么机遇，实力增加了，连第六的齐跃也不是对手。

    见眼前这位一脸笃定，似乎根本不在乎自己第九的身份，敖华满是不悦，正打算介绍自己身份：“我乃……”

    “不用说现在第几，你的挑战有没有效了，只要超过前三十，对我来说，都一样……”

    淡淡一笑，张悬眉毛一扬，无敌的气息，释放出来，右手向前一招，道：“动手吧！”

    “小子……够狂！”

    见这位比自己说话还要傲慢，敖华知道对付这种人，拳头才是王道，当即再不多说，眼睛眯起，脚掌一踏，刚才瞬移般的速度再次施展出来。

    张悬眼睛一亮。

    不愧是神王潜力榜的人物，速度比一般上品天神巅峰，强大不少。

    之前遇到的茗来香等人，差的太远了。

    心中震惊，没有躲避，同样向前踏步而来。

    用肉身硬撞，正合他意，现在最怕的就是对方使用灵魂攻击秘法。

    “不要硬拼……”

    见突然冒出的这位青年，要和敖华比斗，申屠风强忍住身上的疼痛，喊出声来。

    这位乃云螭天的强者，最擅长的就是肉身，你不躲闪，和他硬拼，不是找死吗？

    正觉得这个青年，肯定会和自己等人一样，被当场撞成重伤，就见敖华脸色一变，瞳孔陡然收缩。

    嘭！

    无坚不摧的肉身，一瞬间遭到重击，再也控制不住，倒飞了出去，重重撞在地面。

    “啊？”

    申屠风等诸多躺在地上的人，全都瞪大眼睛。

    刚才这家伙就是用这种招数，将他们击败的，没想到，这个突然冒出的家伙，以彼之道还施彼身，用同样的招数将其击败！

    以肉身击败云螭天的怪物……

    怎么做到的？

    满是不敢相信，齐刷刷抬头，就见一肩膀将对手撞飞的青年，晃了晃脖子，看向敖华，双眼放光，满是兴奋：“你肉身修炼的不错啊……快过来攻击我，放心，我站在原地不动，也不还手……”

    肉身晋级后，一直没有合适的兵器，刺破皮肤，也就没办法检验，体内那些金色细线的功效，此刻冒出一位同样肉身不错的，哪能放过。

    “你……”敖华气的快要炸了。

    如此有恃无恐的态度和模样，是故意侮辱他的吗？

    对，就是侮辱！

    堂堂龙族强者，被人用肉身击败，还被这样羞辱……

    不可原谅！

    在地上一拍，猛地站了起来，脚掌再次一踏，闪电般急冲而至。

    咯吱！咯吱！

    人还在空中，身体表面就多出一层层的鳞片。

    云螭一族，仅次于真身的强大防御手段，蜕变成这种状态，身体会蜕变出龙鳞，刀枪莫入。

    防御增加了一倍不止。

    嘭！

    再次和对方撞在一起，全身散架了般的疼痛，似乎有骨头碎裂，敖华又倒飞了出去。

    “嗯？竟然又强大了，不错，你可以的！加油，只要能让我受伤，可以给你钱，收你为徒也行！”张悬眼睛放光。

    能将肉身，修炼到让他感到不错，眼前这位真的不错……关键还如此年轻，神界果然藏龙卧虎，高手极多！

    这种天才，比之前遇到的那位卓岩强大太多了，已然有资格成为自己的学生。

    “啊……你找死！”

    敖华要炸了。

    一身傲气而来，将幽魂天排行第一的申屠风都轻松击败，本以为，这里的神王以下，都是垃圾……做梦都没想到，出现了这样一位！

    不光肉身这么强大，让人感到无懈可击，更嚣张的没边了……

    将他打伤，给钱！

    收自己为徒……

    这特么说的是人话吗？

    你以为你是谁？

    “这……”

    申屠风等人也觉得快要疯了。

    本以为敖华就很狂了，没想到这青年更狂……

    “是他……”

    重伤的齐跃拳头捏紧，大气都不敢出，话也不敢说。

    这位张悬，别人不知道，他可以亲眼看到老祖，下跪在跟前，称呼帝君的！

    这种人，又怎么可能会被一个云螭天的第九击败？

    “死！”

    敖华再次冲了过来，这次再没保留，手掌再次变成蹄爪，向下劈去。

    “你是……神兽化形？”

    张悬皱眉。

    本以为只是普通的比斗，明理之眼、天道图书馆也就没使用，此刻看到对方手掌变成这样，才知道，这家伙极有可能是神兽化形。

    “现在求饶，已经晚了……”

    牙齿咬紧，咆哮声中，敖华的蹄爪狠狠劈在张悬肩膀上，后者同样动都未动。

    咔嚓！

    一声骨头的脆响，张悬低头看去，随即看到肩膀上的衣服被撕扯开来，裸露的皮肤上，留下了一道深深的白印，似乎差一点就流血了。

    “太好了……”满是兴奋，张悬刚想说话，就看到白印眨眼功夫消失，好像从未出现过一般。

    看来，自己的恢复能力太强了，留下的印记也实在太弱了，所以，还没来得及试验效果，就已经恢复。

    心中满是遗憾，急忙抬头：“你蹄爪很不错，继续……我就站在原地，如果躲了，算我输……”

    “啊啊啊……我要你死……”

    敖华抓头。

    嗖嗖嗖嗖！

    两只蹄爪，不停拍落，宛如风车，每一下都用尽了全力，张悬上身的衣服，很快被撕扯的粉碎，身上被划出一道接着一道的白印。

    不过，依旧没流血，而且，差不多白印刚一出现就恢复如初，像是挠痒一般。

    咔嚓！咔嚓！

    片刻后，敖华停下手掌，低头看了一眼自己的蹄爪，眼泪直接流出来。

    连续攻击，爪子都被撕扯开来，鳞片崩飞，鲜血淋淋。

    抬头继续看向眼前的青年，就见他更加兴奋了：“继续，动作快点，大力点，我就快出血了……”

    “……”敖华身体晃动。

    尼玛，我在杀你，能不能不要说的这么含糊不清，这么暧昧？

    龙也是有尊严的！

    “你彻底激怒了我……”

    再次咆哮，身上的衣服，猛地炸开，身体出现了变化，瞬间，一条长数百米的巨龙出现在眼前，在大殿内盘旋，翱翔。

    “你是……真龙？”

    张悬愣在原地。

    还以为对方只是普通的神兽，实力也就比普通人强点，做梦都没想到，竟然是龙族！

    龙族，从名师大陆，就听说过了，不过，一直都只是杂乱的血脉，即便在上苍，也只是伪龙而已，眼前这位竟然能够化形，并且变化的这么强大，不用说……已然达到了真龙级别！

    “不错，你惹怒一头真龙，就等着龙族降临惩罚吧！”

    蜕变出本体，敖华哪里还让对方说话，猛地一道龙息喷了过来。

    刹那间，火焰灼烧，房间内的空间宛如炸开。

    “完了……”

    申屠风、齐跃等人脸色同时一白。

    龙息是龙族最强大的攻击手段，比蹄爪还要强大，上品巅峰神龙，蜕变出本体，猛地吐息，即便是神王强者遇到，恐怕都要暂避其锋。

    太大意了……

    见好就收，将其击败就行，现在逼得对方本体都出来了，还怎么打？

    再强的肉身也扛不住啊！

    “张少……”齐灵儿也不停哆嗦。

    刚进入这里，还没反应过来，弄清楚怎么回事，这位少爷就和对方战斗起来，本来看着，一直占据上风，也就不想管不想问，此刻见白衣公子蜕变成神龙，才知道，惹下大麻烦了。

    上品巅峰，并且在神王潜力榜能排名的神龙，同级别真正无敌，无人能够抗衡的！

    众人震惊的说不出话来，看着悬浮的巨龙，张悬并不紧张，而是扶着下巴，一个想法突兀冒了出来。

    “天龙八音对伪龙以及以下拥有龙族血脉的生命都有效……对真龙不知有没有效果……”

    “试试吧！反正也不浪费时间……”

    想到这，张悬头颅扬起。

    “哞、吽……”

    轰！

    房间内，正在吐息，准备弄死这位青年的巨龙，一瞬间像是被什么东西击中，脸色一白，掉在地上，巨大的身躯，不停抽搐，像是被电击的长蛇。

    “发生了什么？”

    申屠风、齐跃等人目瞪口呆，鸦雀无声，头发一撮撮被抓掉，却都不知道……

