    被黑石这么一说，黑虎也笑了。

    前两天高架桥一战，揪出稽查队的内奸，事后黑虎受到上级批评，被降了一级。

    但稽查队的斗志却是大涨，办事的效率也是全面提升，再不用有内奸出卖情报。

    黑虎嘴上不承认，其实心里早就知道，陈浪太重要了，必须拉他入伙。所以对陈浪的监控没停，还是他亲自带人跟着。

    李翔自夸的那些布置，只能隔开普通保安，黑虎两人潜伏进停车场，他们根本不知道。

    陈浪之前也不知道，直到李翔的人掏枪射击，黑虎身上的杀气被引动，陈浪才感应到。

    不一会儿，陈浪开车出来，黑虎摇下车窗，一只手伸到外面招呼。

    库里南缓缓停在越野车旁边，黑虎招呼说：“你们这样回家不方便，去基地住一晚上，我有事跟你谈。”

    陈浪没有拒绝，原本想先送秦汐回家，但秦汐坚决要跟着他，也就随她跟着。两辆车一起驶向稽查队基地。

    利民药业九厂，位于浔江市和两江府之间的工业园中，厂区加上配套的药材培育基地，总面积达一百多平方公里。

    是济县的龙头企业，全县大半人都是靠药厂养活。

    药厂创办几十年，效益一直稳定，不见大规模扩张，但也旱涝保收，每年的发展也就全国平均水平。

    也没见有什么拳头产品上市，培育生产的都是一些常见的原料药，几十年就没变过。

    但药厂有个地方却是禁地，这里位于药材基地中心，四面环山的一处小盆地。

    从空中看只是一些老旧的办公楼、库房等，每天在里面上班的也没几个人。

    只有在这里工作的人才知道，这里是利民药业的核心，甚至利民药业九厂都是用来掩饰这里而创建的。

    这里是大夏国最重要的生物药业研究基地之一，每年国家拨款上几百亿。

    地面上的建筑只是掩饰物，整个盆地以及四周的山峰都被掏空，已经被建设成一座小型的地下城市，最深的实验室深入地下近200米。

    长期有上千名科学家在这里工作，单是这里的守卫就有500人，每一个都有着不属于黑虎等人的实力。

    矮国间谍只知道沈天开是大夏国顶级科学家，正在研究最前沿的生物科技，拥有绝密地图。

    却不知道沈天开实际地位更高，他是这个研究基地的总工程师，这里所有人都要听他指挥。是大夏国医药界泰斗级的人物。

    前几天，沈天开为了救沈清茹，没有惊动组织，只是带着两个贴身警卫前往。

    当然，以他们的实力，在间谍手里救人不难。

    事实上沈天开只是玩了一招跳天桥，便将沈清茹救下，饶安娜等人追捕都来不及。

    可沈清茹救回来后，沈天开发现麻烦才开始，饶安娜等人是追不上，但隔天就找来了。

    以沈天开的实力，剿灭这些送上门的间谍很容易，但他发现这些人全中毒了，跑来是求沈清茹收留的。

    刘三成功地将超级病菌传染给饶安娜等人，让他们也成了毒人，失去自主意识，成为沈清茹的奴才，每天必须服用沈清茹施舍的解毒液才能活命。

    子母肉丸这么毒辣。

    沈天开是医药专家，向沈清茹问清楚原因后，立即对他们进行全面检查。

    却发现他没办法给沈清茹解毒，杀掉刘三等人很容易，但沈清茹身上的毒素还是清除不了，天知道以后有没有危害。

    沈天开是个大公无私的人，为沈清茹担心的同时，发现这也是一个反击矮国间谍的好机会。

    黑虎等人都不知道，千叶、饶安娜等人潜伏到浔江市，要盗取的绝密资料跟沈天开有关。

    他们不但要沈天开手里的绝密地图，还要盗取研究基地的科研成果，矮国为此已经跟大夏国明争暗斗几百年。

    人类发展无数年，经历多无数的种族兴衰、文明更替。

    再强的武器也只能称雄一时，最终主宰世界的还是人类自身的进化。

    千年前就有传说，世界各地藏有九大药鼎，每一尊药鼎里面都有一颗长生不老丹，还有包治百病的长生药典。

    其中一尊长生药鼎就在大夏国境内，只是那份地图被分成三份，一份在大夏国，一份在西亚，一份几十年前被矮国抢到手。

    每个国家都想挖掘长生药鼎，夺取里面的长生不老丹和长生药典。一旦拥有这些，便能成为最强帝国，其它国家只能成为附庸。

    矮国间谍想夺取沈天开的地图，沈天开同样想得到他们的地图，只有集齐三份地图，才能知道长生药鼎的具体位置。

    沈清茹中了母肉丸剧毒，却能控制饶安娜等人。

    沈天开就想利用这些人打入矮国间谍内部，获取对方的情报。

    可现在有个棘手的问题，让他没办法行动。

    刘三传毒并不彻底，当时他们追捕沈清茹时，分兵两路。

    刘三跟饶安娜等大部队一起，这些人都被传毒。但千叶单独行动，让她躲过一劫。

    千叶对饶安娜等人太熟悉了，现在派这些人回去，千叶肯定能看出不对劲。

    所以在派出饶安娜等人之前，必须先将千叶做掉。

    千叶对沈天开的人很警惕，他的人没办法动手，只能找局外人动手。

    “爸爸别再考虑了，就让陈浪那个臭流氓去。”

    “千叶最想杀了他，而且臭流氓本领有限，也不会让千叶怀疑。”沈清茹再次催促说。

    自从被救到这里后，沈天开发现她已经深陷其中，索性让她也进入研究所工作，将事情的来龙去脉告诉了她。

    沈清茹内心不喜欢搞研究，原本在外面当公司高管多自由。觉得这一切都是陈浪造成的。

    要不是他挟持自己回家，哪会落到现在的境地。

    尤其是陈浪让她服用母肉丸，是个男人也不会这么干，自己不吃毒肉丸，居然让女孩子吃。

    虽然陈浪救了她，沈清茹对他非但没有感激，怨恨反而更深，恨不得将陈浪大卸八块。

    自己不方便出手，让他跟千叶互相残杀，也是个好办法。

    “陈浪那孩子倒是最佳人选，医术高明，还有一些特殊的手段。倒是有可能杀了千叶。”

    “但他只是普通人，让他去冒险还是有点不妥。”

