
随着雾霾被雨水冲刷，王宸和林梦儿的视野也逐渐的宽阔了起来。

雨水不断的降落，林中的雾霾彻底消散。

由于雾霾的彻底消散，王宸和林梦儿都看清了那个野兽的真面目！

然而当两人看到那个野兽真面目时，齐齐皱眉，而后倒吸了一口凉气。

因为……这只野兽他们不知道是什么东西，长的太奇怪了！

之前他们猜测这野兽是史前生物，但也只是猜测，如今一看……倒还真有可能是史前生物！

就在王宸和林梦儿愣神的时候，那只野兽再次朝着林梦儿奔了过去，它的速度很快，宛如鬼魅一样，脚步如飞！

“砰！……”王宸扣动了扳机，子弹打出，击中了那只野兽。

那只野兽哀嚎了起来，倒在了地上，竟然发出了类似于驴叫的声音。

“砰砰砰！……”一枪之后，那只野兽并没有立即死去，王宸连续开了三枪，三枪都打在了它的脑袋上，野兽的脑袋被打爆，当场毙命。

“这他MA的到底什么东西。”王宸望着野兽的尸体，这只野兽有着驴一样的脑袋，但却有着狼一样的身躯！而且它的身躯很大，就跟驴一样大！它的爪子跟狼爪一般锋利。

“驴头狼。”林梦儿摘下防毒面具，黛眉紧皱。

“驴头狼？什么玩意儿？史前生物？”王宸一愣，好奇的问道。

“驴头狼是传说生活在华夏湖北省，神农架的一种驴头狼身的怪物，体形和毛驴差不多，但有四支像狼的利爪！”

“它是一种食肉动物，在20世纪60年代，有不少人声称见过此种动物，不少生物学家认为驴头狼是史前动物沙犷，主要生活在距今450万至700万年的欧洲、亚洲以及非洲大陆上！但现在看来，这根本不是沙犷，真的有这种怪物。”林梦儿轻声说道。

“这孽畜的速度太快了，跑起来跟飞一样。”王宸略有忌惮的说道。

再次瞥了一眼野兽的尸体，它的四条腿比较细长，尾巴又粗又长，除了腹部有少量白毛外，全身是灰毛！头部跟毛驴一样，而身子又跟大灰狼一样，好比是一头大灰狼被截去狼头换上了驴头，身躯比狼大得多。

“当地人很多人都见过这种东西，六七十年代的时候在外围见过，但九十年代之后外围就不见它们的踪迹了，现在我们在深处又见到了它们。”

“这种怪兽叫声像驴，性情凶残、狡猾，行走如飞，步幅达一米，它是食肉动物，在找不到食物时就伤害牲畜，甚至吃人，比老虎和熊都厉害的多，这也就是它主动攻击我们的原因了。”林梦儿解释道。

“幸好下了这场及时雨，不然的话……还真的不好搞定它。”王宸打量着驴头狼的尸体，随口说道。

“这应该算是史前生物了，可惜我们带不走它的尸体。”林梦儿有些惋惜的说道。

“带它干嘛？不够恶心人的。”王宸摊手说了一句，这驴头狼很重，起码有着三百多斤。

“说不定它的皮肉和骨骼都是药物呢。”林梦儿说道。

“好了，雾霾没了，继续走吧。”王宸戴上帽子，准备继续前进。

“等等。”林梦儿喊住了王宸，说道：“咱们不是来散步的，是来找东西的，你走这么快……就算有草药，也被你错过了！而且这里已经是深处了，草药可能长在任何一个地方。”

“现在已经快入冬了，那种草药四季都会成长，应该很好辨认吧？”王宸说道。

“有很多种杂草也是四季生长的！比如跟这种草药类似的杂草，它也是四季都生长的！”林梦儿说道。

“轰隆隆！……”雷声不断，雨点降落，这雨下的密密麻麻的，很大。

王宸跟林梦儿缓步走在林中，几十分钟后，他们在枯叶中发现了绿色，林梦儿快步跑到那里，趴在地上，闻了闻绿草的味道。

“是不是？”王宸问道。

“不是。”林梦儿摇头，紧接着说道：“虽然很像，但味道不对。”

说到这里，她将绿草拔下，将里面的汁液挤出，说道：“看到没有，这是绿色的汁液，那种草药虽然是绿色的，但它的汁液却是白色的！”

“呃……”王宸点了点头，没有多说什么，因为他对医术一窍不通。

就这样，在林梦儿的带领下，王宸跟在她身后，朝着前方继续寻找，一直寻找到天黑，两人也没有找到那种草药。

天黑的时候，雨还没有停，所以怎么扎帐篷这成了一个难题，不过好在天无绝人之路，王宸发现了一个山洞，山洞不大，但也足够两人挤一挤了，两人钻到了山洞里。

“梦儿，你说这里真的有这种草药吗？”王宸问了一句。

“我也不确定，如果连这里都没有的话，那么……就真的全部灭绝了。”林梦儿说到这里，望着王宸，紧接着说道：“凡是有任何的希望就不能放弃，你说呢？”

“恩。”王宸点了点头，沉默了下来。

他们就带了一个星期的食物，而且……就算找到了草药，他们可以带出去吗？他们能找到可以回去的路吗？这点儿是王宸担忧的。

虽然王宸可以在清晨太阳升起的时候知道东南西北，但是太阳是会动的，他们不可能几个小时就走出去！所以很快便又会失去方向，而且雨什么时候停，雾霾什么时候会出现也是一个未知数。

“你先吃些东西，我去找些树枝挡一下洞口。”王宸说完，便跑了出去，开始搜集树枝。

搜集完后，他将洞口挡了起来，又放在洞口外一些树枝，为的是有野兽接近时可以预警，因为野兽踩在树枝上肯定会发出声响的。

弄完之后，王宸吃了一些东西，便和林梦儿靠在一起，闭目休息了起来。

“轰隆隆！……”雷声不断，雨越下越大，可能是因为下雨的原因，这一夜很平静，随着时间一分一秒的逝去，眨眼间天便亮了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063904"  chaptername="第543章  驴头狼兽">加入书签</a>
</div>
