    “关于巨龙族的那副壁画，你怎么看？”离开了灰神殿，伊琳娜看着麦格的背影问道。

    “佐证了我们之前的推断是正确的，末日支配者真实存在，而且的确拥有着蛊惑人心和让全世界发狂的能力。”麦格停下脚步，看着伊琳娜道：“而且，当年他们曾经合力将末日支配者封印，这说明那些家伙并非无敌，在他们完全解除封印脱离之前，只要整个诺兰大陆通力合作，我们或许能够找到将他们重新封印的办法。”

    伊琳娜沉默了一会道：“既然巨龙已经知道了末日支配者存在，他们在和谈大会上肯定会站在我们这一边。”

    “我看未必，巨龙族是否会因为一幅壁画而站在我们这边还是未知数，作为一个极度自负的种族，他们是始终认为巨龙族是最强大的存在，让他们相信和承认这个世界上有比他们更加强大，甚至可以把他们如蚊子一般拍死的存在，恐怕不是一件容易的事情。”麦格摇头，并没有太过乐观，但还是微笑着道：“不过这将成为我们的一大佐证，配合我们现有的那些证据和资料，或许能够说服更多的人相信这个世界上真的有末日支配者的存在。”

    “肖恩呢？就这样什么都不做的放他回去吗？”伊琳娜问道。

    “你想做什么呢？”麦格笑着问道。

    “算了，既然不能杀，那就没意思了。”伊琳娜思索了一会，摇了摇头，“我怕看到他自己会忍不住动手。”

    ……

    灯火通明的火锅店，装修布置已经全部完工。

    刚从麦米餐厅下班的瑞娜，这会正站在一群精灵面前训话。

    “火锅的锅底前期我会全程把控，不过在配菜、上菜、服务这些方面，还需要大家严格按照店里的规程去做，再过三天我们火锅店就要开业了，留给我们练习的时间不多了，但我们一定要在开业前做到最好。”瑞娜看着面前的五十几位穿着统一着装的精灵，神情认真道：“大家这些天都学的很认真，已经基本能够维持千人规模的用餐强度，但这还不够，因为这种刚好及格的程度，一旦出现意外，一切就会乱成一锅粥。”

    众精灵认真听着，没有表现出丝毫的不耐。

    “各位都是暗夜精灵选派的最优秀的精灵，我知道你们的能力和上限远远不足于此，而且三个月后你们便会开始分批轮岗，我想在离开之前，你们都会成为一名顶级的餐饮人。”瑞娜脸上露出了微笑，看着众精灵道：“希望接下去的三个月，我们能够一起让麦瑞火锅成为混乱之城第二好的火锅店。”

    众精灵的脸上也露出了笑容。

    瑞娜接着道：“好了，今天我们再演练三个小时，扩大每一个人的覆盖区域，简化上菜的步骤，明确上餐路线和顺序……”

    ……

    “公主，您睡不着吗？”躺在外间的洛拉听到了里卧辗转反侧的声音，起床点了一盏油灯，披了衣服，走到床边，轻声问道。

    温妮莎回过头来，眼睛在灯光下熠熠发光，一下子从床上坐了起来，看着洛拉道：“洛拉，我们再逃跑一次吧。”

    “啊？”洛拉一愣，连忙摇头道：“不行，公主，我们不能再逃跑了，要是被大皇子殿下抓住的话，我肯定会被打死的。”

    “你别怕，有我在呢，我会保护你的。”温妮莎伸手把洛拉拉到床边坐下，小声道：“我一点都不想回家，我还没有玩够呢，洛都的那些家伙一点意思都没有，还是外面好玩。”

    洛拉看着温妮莎，心里一软，这些年公主殿下承受了什么，她比谁都清楚。

    那些贵族子弟和小姐，表面上对公主阿谀奉承，可私底下去没有一个真的把她当朋友的，甚至还会阴阳怪气的说一些讨厌的话。

    所以公主殿下不喜欢聚会，不喜欢洛都，也不喜欢那些贵族家的小姐们。

    在混乱之城的这几个月，大概是这些年公主最开心的日子了。

    她从来没有像这段时间一样每天都开心的笑着，结交了一些身份低微，却坦然的朋友，还治好了牙齿。

    “可是公主殿下，您的牙齿已经好了，现在的您就是洛都最美丽的女人，您难道不想让那些曾经在背后说你坏话，嘲笑你的那些家伙好好看看您现在的模样，然后让她们在家里自卑的哭泣吗？”洛拉看着温妮莎问道。

    “诶？”温妮莎一愣，认真思索了一会，看着洛拉确认道：“我现在真的是洛都最漂亮的女仔？”

    “嗯，没有比你更靓的女仔了。”洛拉认真的点头，嘴角带着笑意，公主不知道从哪里学的何方方言。

    “这么说来的话，还真是多了一个回去的理由。”温妮莎一手托着自己的下巴，嘴角开始疯狂上扬，她已经开始期待下一次宫宴，自己穿上华丽漂亮的裙子，高傲的看着那些小贱人们一个个惊掉下巴的样子。

    “好吧，既然父皇和母后都想我了，我我还是回去一趟吧。”温妮莎点头。

    洛拉松了口气，她还不知道自己这一次回宫之后会受到怎样的惩罚，毕竟她跟着公主离宫出走没有上报，这已经是足以死一百次的大罪。

    “我们回去呆一段时间，然后咱们再跑出来，还来混乱之城。”温妮莎接着道。

    “还逃？”

    “当然啊，麦米餐厅是我每天的快乐源泉，当然还是要来啊。”温妮莎笃定的点头。

    ……

    一间议事厅中，肖恩和两位大将、两位大魔法师聚于一堂。

    “殿下，这两日亚历克斯和伊琳娜都没有出现，他们会不会在酝酿什么阴谋？”一位大将看着肖恩有些忧虑的问道。

    “是啊，这二人是何等嚣张的人物，在洛都尚且毫不收敛，在混乱之城却如此安静，恐怕其中有诈。”布伦特扶了一把自己的肥肉，跟着点头道。

    众人你一言，我一语，议事厅的气氛显得有些忧虑。

    虽然他们有着两位十级骑士，两位十级大魔法师，可他们要面对的可是亚历克斯和伊琳娜两位超级大魔王，任凭他们有着双倍的人数优势，却愣是没有一点信心可言。

    “他们的确变了，若是当年的亚历克斯和伊琳娜，我还未到混乱之城，就该遇上他们了。”肖恩同样面色凝重的说道，这样的局面，反而让他也觉得更加忧虑。

