    chapter25

    倪迦一觉睡醒，窗外的天已经黑的不像话。

    她做了个很长的梦，但在醒来的那一刻，画面全部消散而去，她什么都记不起来了。

    只有大梦初醒的失落感，空荡荡的，让她没由来的一阵压抑。

    她揉了揉缠在一起的长发，从沙发缝里捞出手机。

    屏幕一亮，时间显示22：36。

    她睡了将近三个小时。

    她太累了。

    回家本来想换个衣服就出去的，结果人一挨到沙发上，什么时候睡着的不知道。

    也不知道他们这会结束了没。

    倪迦点了根烟，侧躺在沙发上懒懒抽着。

    最近天热，她不是很依赖这玩意儿了，味道大，抽多了她也不舒服。

    但她有点瘾，饭后，睡醒，习惯性的就点着了。

    倪迦吐着烟柱，上微信看了眼。

    赵茹只在八点多发过一句“你什么时候来”，之后就没了，程硕也问了她两声，其他都是楚梨的，最新一条是两分钟前，告诉她他们的饭局结束了，准备换地方。

    倪迦一条一条扫过，然后把赵茹和程硕的对话框清除。

    她不喜欢留聊天记录。

    界面越干净越好，看着清净。

    她删完，重新点进楚梨的对话框，思考着要不要说一句她不去了，反正都这么晚了。

    她正打着字，还没编辑好，对面发来一条消息。

    -陈劲生他们好像要走了，你要怕尴尬的话，等会直接去酒吧吧。

    倪迦动作一顿。

    他还真去了？

    她发怔之际，楚梨又发过来一条。

    是一家酒吧的位置。

    -我们现在去这里，你直接打出租来吧，我手机马上没电了，你到了和赵茹说一声，我出去接你。

    倪迦原地坐了会，静静把烟抽完，摁灭，然后把刚刚打的那些字一个一个删掉，回复了个“好”。

    陈劲生如果真走了，她心里反倒轻松了。

    倪迦去卫生间洗了把脸，看着柜子上那些瓶瓶罐罐，她现如今连打扮的心思都没有了。

    最终，打了层底，遮住了眼睑下方重重的黑眼圈。

    只描了眉毛，沿着眉形画，细细长长，眉峰处微微上挑，眉尾沿下去。

    比寻常女生的平眉多出几分锋利。

    唇色是浓艳的红。

    她的口红全是这种色号，气场十足才镇得住。

    没有眼妆，乌眉配红唇，她脸型不是标准的瓜子脸，是带着棱角的轮廓，一眼看上去，五官的立体感更加强烈。

    少了平时懒倦的妖冶，平添几丝带刺的冷艳。

    倪迦对着镜子里的自己吹了个口哨。

    而后耸耸肩，她现在也是有够无聊的。

    **

    倪迦按位置打车到目的地，酒吧在一条小巷里，车进去都倒不出来，倪迦让司机停在街口，自己下车走进去。

    晚上有风，从冗长的夜深处里涌来，像一只手在磨蹭她的脸，温柔又眷恋，吹的她整个人有点燥热。

    倪迦只身往里走，她以前倒是不知道a市里还有这样一条巷，两边的墙面上布满涂鸦，不过此刻天黑，看不太清画着什么东西。

    酒吧在巷头，门面不大，厚重的玻璃门挡着，里面黑乎乎的一片。

    像那种极不正规的店铺。

    倪迦没给赵茹发消息，自己推门进去。

    黑灯瞎火的，里面只有一条旋转楼梯。

    她跟着走上去，尽头只有一扇门，她到跟前，门帘自动打开，幽深的紫光瞬间闯入眼，香氛与酒精纠缠，音乐声劈头盖脸的砸过来。

    迷乱而火热。

    像被遗忘的一个角落，不起眼的门面，根本看不出来内里有这样一片炽狂。

    倪迦白天身体里抑制的细胞，此刻正在缓缓释放。

    她目光在卡座与散台间穿梭着，人影疯狂扭动，灯光混乱，她找不到是哪一桌。

    不多时，肩上被人拍了下。

    倪迦回头，是楚梨。

    她还穿着今天在学校穿的那身衬衫牛仔裤，肩头缩着，双颊晕红，一双大眼黑白分明，怯生生的，有点儿手脚无处安放的局促。

    倪迦敛眉，凑近她耳边问：“怎么了？”

    周边太吵，倪迦本身就高，又踩着高跟鞋，楚梨只得踮起脚尖，手掌虚笼着嘴巴，说：“我本来想去上厕所，结果发现这里的卫生间怎么男女不分啊……”

    倪迦了然，有些酒吧确实如此，厕所只分成一个一个小格挡，男女都能进。

    这种心照不宣的设计，对于来这儿找乐猎艳的人来说，很刺激。

    楚梨第一回来酒吧这种场合，一进厕所，男男女女靠在外边的洗手池，抽烟聊骚两不误，她有点没办法接受，受了不少惊吓，扭头就跑。

    出来没跑两步，就遇着倪迦了。

    她一颗心瞬间落地。

    有倪迦在，楚梨就特有安全感。

    倪迦问她：“还去么？我陪你。”

    “等会吧，我本来也是坐着无聊才想找厕所的。”楚梨说着，从后面推着她往前走，“你到了我就先带你去找他们。”

    倪迦被她推着走了几步，最终在一桌熟悉的面孔前停下。

    她的到场，让原本坐在一起尬聊，没什么气氛的团体突然闹腾起来。

    赵茹站起来，嬉笑着说：“我还以为你今天不来了呢。”

    话是对着倪迦讲，眼睛却看着沉默了一晚的男生。

    对于倪迦的到场，他似乎没什么反应。

    甚至都没抬头看一眼。

    赵茹心底一动，不知道是失望还是窃喜。

    失望万一陈劲生对倪迦没意思，那她还是受威胁的，她的程硕还是危险的。

    窃喜的却还是陈劲生对她没意思。

    你再漂亮，照样有人看不上你。

    倪迦淡淡笑了笑，“睡过头了。”

    “没事，能来就行。”程硕也站起来，又补充了句，“大家都想让你来。”

    赵茹跟着调侃，“有人特别想。”

    话说的意味不明。

    她今天一袭深v小短裙，妆容也和以往风格完全不符，走夜店风，生怕人看出她实则还是高中生，成熟极了，还特地烫了一次性大卷。

    赵茹底子是不差，无奈年纪小，愈想展示最美的一面，行为愈浮夸，不懂侧重，耳环首饰一项不落，金光闪闪，反倒多出几分累赘之感，略显土味。

    倪迦没理会她，从包里掏出一个小盒递给程硕，附上一句：“生日快乐。”

    程硕连说好几声“谢谢”，接过打开，里面是一个运动手环。

    是个牌子货，顶得了赵茹送的那双篮球鞋。

    旁边几个男生显然认得出来，都“哇”了一声。

    倪迦再去给他买什么也来不及，家里刚好有，她这人粗糙，运动的时候又热又累，不喜欢戴这些计数的玩意，再说，她现在也没那么多时间运动。

    买回来一直闲置着，她干脆就拿来送了。

    她送人生日礼物这方面，一向不怎么寒碜，不过这次不是专门准备的，她有点不好意思。

    但程硕很喜欢。

    赵茹不认识，拿过来看了两眼，又给随手扔回去。

    程硕顿时皱了皱眉，“你轻点。”

    赵茹立马反唇道：“不就一个手环吗？至于宝贝成这样？”

    “这东西挺贵的。”有男生插了一嘴。

    不说还好，一说到价格，赵茹的脸色瞬间变得不好看。

    “我送的就是便宜货？”

    那男生有点无语，“我也没说啊。”

    气氛一时有点尴尬。

    “得，都别站着装逼了，多有钱啊一个个搞得，几斤几两自己不清楚么？送什么不重要，有那个心意就行。”

    一直闲坐着看戏的宋彰开口圆了下场，冲着倪迦勾勾手，“过来坐。”

    倪迦听见他的声音，这才发现他的存在。

    如果他在……

    宋彰旁边坐着个始终低头看手机的人，肯定就是陈劲生了。

    倪迦觉得一口气吸不上来。

    他不是走了吗？

    怎么还在？

    倪迦扭头找楚梨，楚梨无辜的指了指自己的手机，做口型：没电了。

    没电了，所以忘记说他们后来没走了。

    马上到凌晨，爆点时刻，耳边的音乐节奏越来越猛烈，人群也嗨了。

    倪迦明显感觉到自己心跳也加快了。

    全世界都在砰砰砰，吵的她脑仁疼。

    她后悔了。

    就不该来。

    ……

    陈劲生收了手机，算是今天晚上第一次正眼看人。

    他盯着她看，毫不避讳，直勾勾的，一探到底。

    倪迦原地站了半天，一动也没动。

    有没有人说过，陈劲生看人的时候，真的很他妈吓人？

    那分明就是狮子看见兔子的眼神。

    陈劲生看了她一会，开口，“还得人请过来？”

    倪迦：“……”

    那倒也没有。

    她就是，单纯的，不想坐他旁边而已。

