
　　时间一晃而过，现在屈千来到史莱克已经度过了一个多月。

　　在好几天之前戴沐白成功晋级四十级，不过经过屈千的建议让他等多一段时间，将身体素质提升上去，以便获取万年以上的魂环，所以戴沐白进入等待期。

　　接着就是其他几人，唐三、小舞、朱竹清、宁荣荣四人修炼最快，已经达到三十六级，距离三十七级也不远了，身体素质更是突飞猛进。

　　接着就是最后一个梯队，马红俊、奥斯卡两人，一个是有邪火问题，需要解决邪火问题，导致修炼速度跟不上来。

　　一个是食物系魂师，修炼更加困难，不过两人却也同样达到了三十五级。

　　其中最慢的就是马红俊，奥斯卡也只是稍慢，这几天也就能突破到三十六级，而马红俊则是前几天刚到三十五级。

　　最后则是胡列娜，因为胡列娜的等级和身体素质都超过史莱克七怪一截，所以屈千采用单独指导的方式，给胡列娜制作药膳和训练，使得胡列娜的等级同样提升了两级，达到了五十三级的程度，甚至离五十四级都不远了。

　　不过这样做的后果就是……屈千单独为胡列娜猎杀了一只四万年的魂兽，作为药膳的主材料。

　　……

　　这一天的晚上，屈千照例来到了索托大斗魂场，在昨天，屈千的斗魂徽章已经达到紫金徽章的级别。

　　今天，屈千和往常一样前往报名，他将自己的徽章递给报名处的人，说了一句：“报名，单人赛。”

　　“对不起先生，我们现在已经无法为您安排对手了，在四十至五十级之内，索托城没有达到紫金徽章级别的魂师。”报名处的人对着屈千说道。

　　屈千想了一下，看着报名处的人说道：“应该还有办法可以参加斗魂吧？”

　　报名处的人脸上带着笑容，对着屈千说道：“是的先生，您可以越级报名参加斗魂比赛，只要您报名参加五十级到六十级的比赛，这样您就不会受到斗魂徽章的限制了。”

　　屈千面具下的嘴角一勾，回答道：“好，那我报名五十级至六十级的斗魂比赛。”

　　……

　　接下来屈千继续刷斗魂的任务，只不过，屈千没有再秒杀对手了，而是利用伪装技能和第四魂技变出一个假的武魂和四个假的魂环，跟对手比赛。

　　屈千再次回到日常之中。

　　就这样，时间又过去半个月。

　　这一天的傍晚，吃过晚饭以后，在屈千准备离开史莱克前往索托大斗魂场时，大师和弗兰德两人带着戴沐白找上了屈千。

　　大师对着屈千说道：“小千，今天戴沐白的体质应该已经达到了可以吸收万年魂环的程度了，你来具体检测一下他的身体素质达到了可以吸收多少年魂环的程度。”

　　大师已经知道了屈千有能够清晰检测身体素质的方法。

　　随后屈千将戴沐白打的身体素质检测一遍。

　　“叮，戴沐白身体素质最高可吸收一万四千年魂兽的魂环。”

　　听到系统提示的屈千，对着大师说道：“大师，沐白的身体素质最高可以吸收一万四千年魂兽的魂环。”

　　“一万四千年的魂环吗？应该只是身体素质达到吧，万年魂兽的魂环会附带很强的怨念，凭借戴沐白的精神强度应该撑不过去，小千，不知道你有没有办法？”大师对着屈千说道。

　　屈千听到大师的话，回答道：“办法有，但是有一点缺陷。”

　　大师接着问道：“缺陷是什么？”

　　“我的办法就是，使用我手里的一种灵符，其名为……破邪符，可以直接清除魂环之中的怨念，但是，大师你也知道十万年以下，特别是这种只有一万多年的魂兽，爆魂骨的条件就是，需要魂兽产生极大的怨念，如果在吸收魂环之前直接将魂兽的怨念清除，那么爆魂骨的几率那就是零了。”屈千回答道。

　　大师听完屈千的话送了一口气，而后说道：“没有关系，本来魂骨就是极难从魂兽身上爆出来的，只是不能爆出魂骨这个缺陷根本不算什么。”

　　屈千说道：“那就没问题了，我给你们提供几张攻击力大的灵符，和几张防御力强的灵符，再加上几张控制类型的灵符，再来一张破邪符，再加上一张强化体质的灵符，明天就带沐白去星斗大森林猎杀魂兽吧。”

　　随后屈千顿了顿，接着说道：“不过，大师你也跟着一起去吧，毕竟沐白的体质只能承受一万四千年魂兽的魂环，要是一下没有判断正确……”

　　“至于你的安全问题，我多提供几张防御类型的灵符给你，就没有问题，至于其他人的训练，这几天就交给我吧，他们之中也有几人快要到四十级了，就不要一起跟过去了。”

　　大师低头思考了一下，然后回答道：“好，只要等他们第二阶梯的几人获得第四魂环以后那就可以开启下一阶段的训练了，不要浪费时间也好。”

　　屈千点了点头，随后取出一张四级极品的硬控类型的灵符，一张四级极品的攻击类型的灵符，一张四级极品防御类型的灵符，递给弗兰德，对着弗兰德说道：“弗兰德院长这三张是给你的，防御、攻击、硬控三种。”

　　随后屈千又取出同样的两张防御类型的灵符递给大师，说道：“这是两张防御类的。”

　　最后取出一张破邪符、一张强化体质的灵符、一张防御类型的灵符递给戴沐白，说道：“这是一张防御、一张破邪和一张暂时增加体质的灵符，增加体质的灵符可以在吸收魂环之前使用，降低风险和加快吸收速度。”

　　戴沐白接过屈千递过来的灵符，捏了捏，对着屈千说道：“谢谢。”

　　屈千笑着摇了摇头。

　　随后大师对着屈千说道：“好，就这样决定吧，我们先回去准备了。”

　　屈千点了点头，然后说道：“嗯，那我也先离开了，去做我的事了。”

　　屈千说完，然后幻化出血翼，朝着天上飞去。

　　屈千没有使用神威，因为比较闲。

　　看着屈千飞走的弗兰德，忍不住感叹道：“这小子，好像也才四十多级吧，怎么就辣么多的技能，连翅膀都搞出来了，还有那个灵符，那玩意是怎么搞出来的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百二十七章 越级斗魂免费阅读。https://xs.23sk.com 