
　　呼呼~长空之间，一共八个身影，脚踩飞剑，在云层之中穿行，很快眼前就映入了一座从大地上立起来的高山飞剑上的一个人轻了一声：“不是说情报里的道观，是一片地林中的小道观吗，怎的是一座大山，这座山好生,气象不俗啊，若是早知道这里有这么一座秀丽名山，哪里还用今日我们才来，早就为林长老你报仇来了几个人停在了飞剑上，对着面前的道一山指指点点对于修道之士来说，上好的名山大川，天生就是修炼圣地，此时他们看去道一山龙盘虎一般，在山林之中，布垂下如同玉带，并且隐隐从土壤之中透出来的奇异的另计，很是丰厚这明显是一上好的山脉林姓独臂道士也是光闪，疑道：“不对劲啊，这道一山不是在五六年前，据说被那陈沙带着消失在了原地，怎的现在出现了，莫不是…”

　　“莫不是那陈沙和这道一山的门人们都回来了？

　　随行的一个道士惊声道：“我听说过这个陈沙，当年似乎是以一门东氵指南了方仙道的阳神大长老公明，夺得了一件元神了世间，算下来，这也消失了有六年半时间了，成了阳神？”

　　“阳神？“林姓独臂道士闻言光一跳：“此子当年天修成阳神，概率很大说罢，他便看向了随行之中的那位修为最高白阳神境界这位道士名叫日朗，听到这里光一闪，件元神至宝，这可不是小事，我们还是想传信给也来！’个元神级数的宝物这可是能够引得阳神峰高手出动的!

　　只见这日朗袖口甩出两个小剑，穿过了空气，在天尽头一闪之后，就消失不见了，分别去通知向了游龙观和万象道门做完这一切之后他看向了面前的道一山，忽地皱眉，却是发现了一些不对劲，道：“不对啊，这山上怎么一点人烟也没有，大的一座雄山，看起来道观宫殿也有不少，可从山下看去，却是一个道士也没有，那陈沙真是回来了吗？”

　　林姓道士这个时候也是猜疑不定他本意是想找大山报仇雪恨，如果陈沙真的回来了，那么还是会让他忌一些的，可在日朗发出飞剑传书之后他心里却也安稳了一毕竟如今万象道门势力如日中天，普天之下，除了其他四大元神高手，根本没有能够和他们相提并论的“要不，我们先过去看看？”林姓道士提议道日朗先是打量了一下道一山，也在思索，若是道一山上没有人，他刚刚的传书,岂不是要让别人白跑一趟，所以最好还是自己探查清楚若那陈沙当真于五六年之间修炼到了阳神，手头有一个元神至宝，自己就算是不敌，带着这其他人逃走却也是有能力的“好，过去看看！”

　　日朗凝声道：“虽然道一山和情报之中不符，但我们既然来了，也是撞到了，不管他现在山上有没有人，是什么人，只要是修道之士，就必须得在咱们游龙观填报身份，登名造册,否则就是野修，随我上门”

　　……

　　那座小道观被安置在了陈沙此前的庭院不远处此时在后山道一宗列祖列宗的坟之地，草长飞，在墓碑上不时地会有蝴蝶落足陈沙恭恭敬敬的朝着陈参的空空坟墓上了一香背后的大山和他收的一对徒弟，也恭敬地低头半盏茶之后几人收拾打扫了附近的坟墓荒草，大山转身严肃的对着自己的两个徒弟说道：“良、英奇，今天你们才算是真正拜见了道一宗的列祖列宗，现在正式拜见你们掌门师叔……”

　　“拜见掌门师叔张英奇和良这对少年少女，恭敬的对着陈沙施礼陈沙看着这对师侄，眼中闪过一丝怜爱，却是不免就想起了自己的那对徒弟，笑道“如今这座山上，就咱们师叔侄儿、再加上你师父，和一些火工道士，总共也就不到二十人，不必拘泥于许多礼节了，这里有一些东西，你们修行的时候能用得着陈沙分别递给了两个人各自一个香囊，到了他这个境界，已经能够轻轻松松的炼制空间法器了，里面给两个晚辈准备了不少礼物，对于如今的陈沙而言，只要门派还有人，那就是最大的福气，所以陈沙的礼物十分的厚重，足足够够让这两个人修炼到阳神境界的这两个人可算是眼巴前能看到的道一山下一代人了，也是因为没有别的晚辈了可以心疼了，这两个人现在算是道一宗的两根独苗，陈沙很是偏爱和心疼“这……”两个晚辈下意识的先看向了自己的师父大山大山道：“长辈赏，你们好好收下便是’两人这才收了下来，连忙躬身又道谢：“多谢掌门师叔”

　　“香囊是空间法器，们二人现在体内都有真气了，用真气附着在手上，伸入香囊里，便能取出来东西”陈沙微笑道看着两个人原地就要实验起来陈沙笑着摇头：“去一边玩去吧，我跟你们师父还有些话要说说’两个人闻言，也是乖巧的点头：“是，掌门师叔，师父，那弟子告辞”23sk.Com

　　张英奇和良开心的拿着手头的锦囊，便离开了后山，路上，按照陈沙说的方法果真从锦囊里拿出了不少的东西这些东西多半都是那被陈沙收入体内的六大派的门人们遗留的，其中有不少都是元神级大教天才弟子，或长老们的私藏宝物虽然张英奇和良如今才只是练武中人，还没有达到阴神法力的等级，可并不代表他没有听自己师父说过这天下的修行境界和一干宝物的等级“呀，掌门师叔给我们的锦囊里的宝物，每一件，都似乎比师父用的那法剑’还要法力强大啊…”

　　张英奇从锦囊里掏出来新东西，然后又塞进去，不一会儿就掏出来不少瓶瓶罐罐,还有书本经书，然后转头看向了后山坟林的位置，好奇的问道自己师兄良：“师兄，你说掌门师叔，现在到底是什么级数的高手啊，他能凭空变出来日的道一山，又能够把咱们的小道观拔地而起，这种大法力，怕是只有那传说中比师父还厉害的阳神高手才能做到吧良摸着腰间的竹剑，先是摇了摇头，表示自己的也不知道，但旋即似想起了什么，对着自己师妹解释说道：“我只听说过，在我四五岁岁的时候，那个时候天底下还没有这么多修行炼道的修道者的时候，咱们的掌门师叔……好像是江湖武林之中的天下第一高手”

　　“你四五岁的时候，那是好久了…”张英奇着手指头算了一下，算出了是很久之前了，然后期待着自语：“要是掌门师叔还是天下第一高手就好了，那什么游龙观，还有什么万象道门，哪里还敢让咱们师父去拜见他们，给咱们找麻烦，该是他们拜见咱们掌门才对两个人一边说着，一边来到了日道一宗的掌门大殿和一众白玉宫殿处却不料远处台阶上传来一声冷笑：“两个小娃娃，真是不知道天高地厚，居然敢说让游龙观和万象道门的人来拜见你们良和张英奇听到声音，立马转头看去只见上山的台阶上两个火工道士，面色为难的解释说道：“阿良，英奇，我们正在打扫下面的香火神殿，忽然就被这几个人抓住了，让我们带路，说要找咱们的掌门”

　　“找掌门师叔？”两个人脸色紧张，当即看出了这一群八个人不像是什么好人，喝道：“你们是什么人？”

　　八个人正是林姓道士在内的游龙观的几位阴神高手，以及为首的那位阳神日朗日朗一笑，看着这两个少年少女，道：“你们两个小孩子口不择言，刚才不是还说要让我们游龙观的人来拜见你们，现在反倒问起我们是什么人来了良连忙深吸一口气：“我们不是…”

　　他们两个人也没想到这游龙观的人，竟然这么巧此时来到了他们道一山日朗却打断了两个人解释，摆手道：“今日我们是为你们口中的掌门师叔来的,他人在哪里，我们有事找他”

　　“找掌门师叔？”张英奇神色警惕起来：“你们到底要干什么？”

　　林姓道士已经不耐烦了，道：“兄，哪里需要这么麻烦，我直接出手将这对道山弟子拿下再说”

　　他和道一陈沙深仇大恨，如今背靠着游龙观和万象道门，现在来到了道一宗后，几乎是有一种忍耐不住的怒火，要对着这里的一切宣泄出来，报当年的仇！

　　日朗光一闪，没有说什么他怀疑陈沙也修炼到了阳神，这样的话，拿下这一对道一弟子到手上当要，就算真的不敌，也有能要那陈沙的把柄“不好！”

　　良看着这八个道士说话之间，那林姓道士已经直接伸出了他象牙般洁白的手掌,在空气中幻化出一只法力大手，约有房屋大小，就抓向了他们：“师妹快跑！”

　　不料，就在这法力刚刚碰到他们的一间，两个人身上的锦囊就闪了光芒

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第356章 要是掌门还是天下第一就好了免费阅读。https://xs.23sk.com 