    苍风与武行空大战过后的余波，仍然在会场中持续着。

    很多修士，都被震撼得很。

    谁也没想到，原来圣天将之间动真格，是如此的可怕，分分钟打得天昏地暗，星月无光，而这还是因为此地有禁制的关系！

    就连各方霸主，都看得惊叹连连，虽然圣级武学，他们也不至于没见过，但风空二人的交锋，居然打出天帝的效果，这实在让人大开眼界。

    如果他们放开手脚的话，这片地域直接就蒸发了！

    “青龙家主，这一代的龙柱，可以啊。”步武东皇眼中露出凝重之色，看向九劫龙主，他不得不承认，苍风很强，是历史级别的强！

    “呵呵，东皇你过奖了，我家小风，还得继续深造、学习，还有很多缺点。”九劫龙主淡淡道，嘴角却忍不住上扬，就有点得瑟。

    当然，九劫龙主心中也不由得暗叹，如果不是发现苍风是可造之材，他也不会轻易让步，给予苍风龙柱的头衔和地位。

    毕竟一名家族弃子，压制住他倾力培养的七大龙宿，是很打脸的事情！

    另一方。

    “元始剑尊的座下爱徒，果然是出类拔萃，超凡脱俗。”

    “元始，你可以安享晚年了，得此高徒，实乃上天赐福，是几辈子修来的福分啊。”

    “哈哈，各位没听说过吗？元始宗师一生醉心修道，膝下无儿，所以把武圣子视为己出，两人虽是师徒关系，却有父子情分。”

    众多武帝向元始剑尊说好话，或恭维、或奉承、或调侃，毕竟武行空的表现，实在太过震撼，绝对是清虚宗的新星代表之一。

    闻言，元始剑尊也颇为受落，微笑着手抚白须，一副德高望重的宗师模样。

    “行空今时今日的成就，是他自己拼搏回来的，而本座只是在他入道的时候指点一二，防止他误入歧途，至于身为人父……呵呵，本座还真是担当不起。”元始剑尊谦虚道。

    “诶，此言差矣。”楚世雄目光看了过去，笑道：“元始宗师，所谓一日为师，终身为父，哪有担当不起之理？而且你爱徒如子，我等又不是不知道，所以你就别谦虚了。”

    “楚某还听说，宗师你慷慨大方，曾经为收集爱徒的圣器碎片而奔走四方，这份情义和付出，可不是每一位天帝宗师都能做到的。”

    “呵呵……”元始剑尊得意一笑，但仍是一派浩然正气，道：“确实，本座很疼惜这个亲传弟子，不过行空乃是栋梁之才，资质高绝，如今能见到他出人头地，证明本座的心血还是没有白费，今后，若有我们清虚宗的弟子行走江湖，还得承蒙各位道友照顾一二。”

    “哈哈哈哈，当然当然。”

    “清虚宗剑仙的亲传弟子，谁不敢给点面子啊。”

    众人顿时乐呵呵，笑谈不止。

    整个会场，都弥漫着议论的气氛，甚至接下来的几场论道之战，都几乎没有人注意到。

    只不过，虐菜又有什么好看的？

    要知道，胜者几乎都是圣子，相较起来，那些客席道子，还真不够看的！

    特别是在风空大战的映衬之下，整个客席的论道战参与者，都直接变得黯然失色起来。

    “还打什么？总是被虐。”

    “哎，那编外圣子名额，摆明就是在钓鱼，根本不可能获得。”

    “还是别出去献丑了，人家是献技，我们是搞笑的。”

    “这就是天渊之别吗？真是可悲可叹。”

    ……

    直到这一刻。

    很多客席武帝都垂头丧气，明白到他们与圣子之间的差距，到底是有多么的巨大。

    几场论道之战，有人直接弃权，有人走过场。

    举手的武帝更是寥寥可数……

    而圣子坐席中，众人同样是兴致缺缺，如果不是雷尘剑圣放下狠话，言称圣子对决只有一次，那么他们绝对会互相指名对战。

    废物和天才，怎么比？

    强者有强者的世界，天骄有天骄的圈子，这帮垃圾，算什么东西？

    “下一场，客席获得指名权，谁愿意出战？”白孤城问道，但他用的言辞，却是“谁愿意”。

    因为看得出来，客席士气萎靡，就连那仅仅赢得一场的计明尊和闻一刀，都不想再出手的模样。

    白孤城觉得，这一场论道战，或许该提前结束了。

    毕竟，没有人再挺直脊梁站起。

    然而，就在众多霸主都在谈笑风生，而客席也变得死气沉沉的时候。

    “看来到我了。”

    忽然之间，一道道愕然的目光，只见洛玄机居然站了起来，然后慢悠悠走出场外，非常的自如，就好像回家一样。

    众人顿时面面相觑。

    这家伙，怎么还敢出来献丑？

    大家都记得，洛玄机在茶会的时候，可谓嘴炮大开，拉足仇恨，特别是抨击本届圣子的言论，说得那叫一个绘声绘色，有模有样。

    但，他在悟道时的白痴表现，实在让人不敢恭维。

    不仅周围乱逛，三心两意，把六个篇章都浏览一遍，最后还迟迟都不离场。

    而现在，这个洛玄机，居然还够胆申请出场讨打？

    没见过圣子的实力？

    不怕被打死吗！真是作！

    顿时之间，一道道窃笑、鄙夷和蔑视的目光，都纷纷落在洛玄机身上，就连那些霸主人物，都饶有兴致地望了过去，好像在等着看喜剧似的。

    而对于洛玄机的突然举动，白孤城也是怔了一怔，他笑了笑，劝说道：“洛少岛主，你确定要继续出战？我觉得……你需要认真考虑一下。”

    说着，白孤城以眼神示意，看了看圣子坐席的方向。

    只见圣子坐席中，很多圣子都摩拳擦掌，跃跃欲试，有人露出狞笑，有人干脆站起，有人目光不怀好意，都摆出一副要狠狠教训你的模样。

    楚云淡淡地扫了那边一眼，随意道：“我确定，既然是论道之战，又岂有不出战之理？我身为北域异族的来使，实在很想跟大家切磋交流，增进一下友谊。”

    “好，有见地，既然你胸怀大志，那我也不多说什么了。”

    你想被揍成麻瓜，难道我还要阻止你？

    这句话，白孤城倒是没说出口，只是无奈地笑了笑。

    清了清嗓子，白孤城又问道：“那么……你想选哪一位圣子，作为你的对手？”

    在无数道调笑目光的注视下，楚云缓缓举起手指，指着一名牛高马大，浑身充满爆炸力的沉默男子，淡淡道：“就这个吧。”

    白孤城一脸懵，差点以为自己看错，连忙道：“你……你确定？”

    “还打不打了？”楚云皱眉，“我确定。”

    此话一出，不仅白孤城傻眼，就连两名圣者、众多霸主和所有圣子，都有些发懵了！

    因为，洛玄机所指着的，赫然是旷神誉！

    要知道，旷神誉的级数，比苍风和武行空还要更胜一筹，乃是圣帅军的天将之一，结果洛玄机在见识到那两人的实力以后，居然还敢选旷神誉？！

    这不是作死，而是找死啊！

    与此同时，眼见自己被指名，旷神誉也是瞪圆双目，先是一阵不敢置信，再而变得愤怒起来。

    “白痴！我之前大人有大量，放过你一马，你居然得寸进尺，不识好歹，反过来招惹我？！”他沉声怒喝道，让附近的圣子都吓得弹开好几步。

    旷神誉真的气！

    在他看来，洛玄机就是个打嘴仗的，实际上就是个弱鸡人皇，那些事迹全都是吹出来，更遑论感悟六大极意武招。

    所以，之前他都懒得指名洛玄机，觉得虐菜是一种侮辱。

    结果现在，这只菜鸡非但没有自知之明，还敢出来跳？指名他旷神誉？简直没天理了！

    “旷圣子……冷静……”白孤城想打圆场，但还没说完，却被旷神誉打断了话，后者豁然站起，一步穿空，“轰隆”一声，如惊天神雷，直接落在演武场之中。

    他居然笑了起来，居高临下的眼神，压向洛玄机，冷冷道：“哈哈！不过这也好，多少年没有人挑衅过我了？白痴，今天我就让你尝一尝，什么是骨断筋折、生不如死的滋味！”

    旷神誉狂霸的伟岸英姿，让很多修士都心中发怵，只觉得洛玄机是真的莽撞，难道他不知道，前者不仅是圣天将，而且在十大世家的传人之中，也是名列前茅的存在？

    这般挑衅之举，显然已经触怒旷神誉这个武痴。

    今日，洛玄机没救了！

    就在全场热议声响起，很多修士都不敢置信的时候。

    楚云却很淡定，眼见结界生成，意味着比武开始，他朝着旷神誉说道：“哦，你尽管放马过来，我也想见识一下，你口中所谓的古武是怎么样的。”

    “大言不惭，不过……挺有趣！哈哈哈！”

    一声长啸，旷神誉陡然间双目如电，整个人暴涨几倍。

    他猛然运劲挺身，一条条青筋和血管，顿时在鼓起的凶猛肌肉中凸显而出，如龙蛇行走，那般旺盛的血气，就好像太阳光焰般滔滔起伏。

    一种刚正的圣意，也随之而爆发开来，让很多人都心惊肉跳。

    “古武圣法，龙象镇狱劲！”

    旷神誉口吐白烟，整个人就好像燃烧起来，在其身后，诞生一亿条战龙、一亿头大象的虚影，显露出霸世绝伦的刚猛力量！

    在无数道惊撼目光的凝望中，他正要猛然起手，将远方的洛玄机打成小饼饼。

    洛玄机！你要死，你死定了！

    但，就在这一瞬间。

    “翻海……绝云势！”

    楚云深呼吸一口气，马步一沉，元气上涌。

    他抬手之间，似有瀚海起伏，单掌镇落，却有天坠之意，随后握掌成拳，人随意走，整个人就宛若猛虎出林一般，直接向前弹了出去！

    “轰轰轰——！”

    一道惊雷闪烁而过，裹挟着惊天动地的无形威势，淹没掉演武场的视野。

    电光一瞬！

    旋即，所有人只听得“砰”的一声巨响！一道魁伟的身影，就好像被炸翻的炒豆子一样，直接倒飞出结界，速度止也止不住！

    “砰——！”

    紧接着，惊雷音乍响。

    众人再定睛一看，却是讶异地见到，一面墙壁被爆开了，而在其中央，有个人形的下半身，自碎裂的墙体中长了出来，一晃一晃的样子。

    不……应该说，是有个人的上半身，被完全卡在墙壁里面，下半身则是伸出了墙外。

    看那裤子的款式。

    那人……好像是旷神誉。

    发生了什么？

    慢着……那特么……是旷神誉？这也发生得太快了！

    他怎么长在墙体里了？

    顿时之间，全场都傻眼了！

    随后，一道道目光愣愣地看回台上，只见到洛玄机正缓缓收起冒烟的拳头，开始呼吸吐纳起来，然后慢慢摇了摇头。

    一句淡漠的话，自他口中随意道出。

    “什么破古武，居然要这样蓄势。”

    “如果在战场上，你敢运劲那么久，早就被乱刀砍死了。”

    此话一出，全场震动！

    但，最让人震惊的是，只听洛玄机轻描淡写，继续道：“话说我手痒了，下一场论道之战，有圣子要指名我的吗？出来，我们切磋一下。”

    话音一落，全场再震！

    这是在做梦？！

