    “取西川？”

    曹操皱了皱眉，面露些许怀疑之色。

    “轩明，自刘焉入川以来，他们父子两代在西川经营近三十年，与益州各士族通婚交好，盘根错节，情势复杂。”

    “再加上蜀道艰险，易守难攻，就连丞相也不敢轻言夺取西川，那刘玄德刚取荆州不久，怎敢打西川的主意？”

    “先生所言有理！”陈阳点点头，对曹操的话表示赞同。

    如果不是西川难取，刘璋也不会成为唯一一个能活到最后的汉末诸侯。

    “但先生所言，只知其一，不知其二。”

    “刘璋虽然交好西川世族，但也因为堵住了晋升通道，导致世族把持西川军政大权，主弱臣强，早晚必生变故。”

    “再有自初平年间，刘璋剿灭川南匪盗之后，川中兵马再无用武之地。除了巴郡之兵与汉中交手之外，其余所部军备松弛，久无征战，早已是不堪一击。”

    “最重要，也最核心的一点就是。一些外地入川的官员，一来不满刘璋偏安一隅，二来不满大权被世族把持，早就与刘璋离心离德。”

    “现在没有外部力量，所以一切都显得很正常。一旦有人攻入西川，这些问题都会瞬间暴露出来。到时候，刘璋的失败也在意料之中了！”

    嘶……

    听了陈阳这番话，曹操倒吸了一口凉气。

    关于西川与汉中的局势，曹操也与谋士们探讨过。

    陈阳说得这种种，荀攸、程昱等人也说过类似的话，但却远没有陈阳这般一针见血。

    “明轩身处许昌，却能将天下局势看得这般透彻，真是难得！难得啊！”曹操说着话，又端起了一杯可乐，“来，我敬你一杯！”

    “好！”陈阳也笑着举杯。

    曹操拿起这杯可乐，刚喝了一口，脸色顿时大变。

    手中的杯子再也拿捏不住，直接掉在了地上。

    “头！我的头！”

    曹操捂住脑袋，黄豆粒大小的冷汗直从额头上往下掉。

    “贼子！你好大的胆子！”

    许褚身为曹操护卫，对于曹操的安危非常敏感，见曹操突然头疼，顿时自责加恼怒一起涌上心头，直接拍案而起，奔陈阳打来。

    在陈阳的酒馆，喝陈阳的东西。

    现在出了问题，陈阳绝对难辞其咎。

    许褚的武功该有多高？

    这一拳含怒打出，来如闪电，势若奔雷，挂着风声直奔陈阳耳畔而来。

    如果是一般人，只怕许褚这一拳下去，直接能将其面门砸烂。

    但此前陈阳服用了系统奖励的“大力丸”，身体素质早就有了翻天覆地的变化。

    许褚这一拳，在陈阳眼中也没有什么特别。

    “啪！”

    就在许褚的拳将要打在陈阳脸上的时候，闪电般伸出右手，瞬间握住了许褚的拳头。

    “傻大个，你要干什么？”陈阳倒是没有动怒，只是声音冷了几分。

    嗯？

    曹操和许褚同时震惊。

    看着陈阳长相清秀，身子瘦弱，居然能接住许褚这一拳？

    但如此一来，许褚就更愤怒了。

    在这小酒馆，居然还藏着一个武艺高强的年轻人，若说不是蓄意为之，谁会相信？

    “陈轩明！你纳命来！”

    许褚欺身向前，想要继续和陈阳动手！

    “你这泼才！住手！”曹操一手按着脑袋，艰难地喝道，“我这头风是老毛病了，和轩明无关！还不退下！”

    被曹操这么一呵斥，许褚赶紧停住了身形，眨巴眨巴眼睛，显得有些尴尬。

    “轩明，我这老毛病犯了，能不能给我找个地方休息一下？”曹操不再去管许褚，虚弱地对陈阳的说道。

    陈阳点点头，起身扶着曹操来到了后院一间客房内。

    曹操往床上一趟，就感觉头疼非但没有缓解，反正越痛欲裂。

    “啊……”曹操耐不住疼痛，嘶声叫道。

    陈阳看着曹操痛苦的样子，心中一动，从系统中取出来【华佗医术】自带的银针，上前说道：“老先生，我粗通医术，会几手针灸，要不让我试试，能不能帮你缓解一下？”

    “不行！”

    许褚踏前一步，拦在了曹操床前，毫不客气地说道，“你小小年纪，又是个开酒馆的，懂什么医术？我看你就是意图谋害！”

    “这样啊……”

    陈阳点点头，将手里的银针揣进了怀里，戏虐地说道：“既然你如此忠心，那就看着你家主人如此疼痛？”

    “哼！”许褚不服气地哼了一声，“有什么了不起得，我现在就找别人来，也不能让你针灸！”

    “仲康……你让开……”

    其实在曹操心中，多少也有些怀疑陈阳的水平。

    如果在平时，曹操忍忍也就过去了。

    但不会为何，今日这疼痛尤其厉害，曹操实在是有些挨不住。

    “就让轩明试试……我相信……相信他不会害我……”曹操颤抖着声音说道。

    “这……”

    许褚犹豫片刻，看着曹操那痛苦的神情，最终还是退了一步，让陈阳上前来。

    “小子！你要敢耍花样……”许褚还想威胁两句。

    陈阳完全无视了许褚，迈步到了曹操面前，从怀中掏出针袋。

    这一刻。

    陈阳仿佛是华佗附体，扁鹊重生，心中涌起了无限的自信，手中针毫不停顿地往曹操头上刺去。

    一根！

    两根！

    三根！

    第三根针刚刚刺到曹操头上，曹操那原本痛苦的神情，肉眼可见地平缓了下来。

    “轩明……我舒服多了……”曹操话语间带着几分劫后余生般的兴奋。

    但陈阳没有说话，而是聚精会神地为曹操施针。

    很快，大半个时辰也就过去了。

    曹操的头上布满了银针，但曹操却感受到了一种从未有过的放松。

    陈阳终于停了手，擦了擦额头上的汗，沉声问道：“老先生，你现在感觉怎么样？”

    曹操一动不动地说道：“自我头风第一次发作至今，已经快十年了，我第一次感觉到如此轻松，似乎我的头风已经好了！轩明……真是谢谢你……”

    听曹操都这么说了，一旁的许褚顿时臊得满脸通红。

    噗通！

    许褚直接跪在了陈阳面前。

    “神医，方才是我鲁莽了，请神医责罚！”

