    几个贪欲者感受过王施展恐龙硬币的力量带来的巨大压迫之后，没有过多的犹豫，立刻开始行动起来，寻找合适的人类诱发欲望，制造噬欲怪，收集细胞硬币，恢复力量。

    只有力量得到确实的恢复以后, 心里才有足够的底气。

    噬欲怪出现之后，殷启第一时间接到动物罐头机械的通知，赶往现场。

    跟随殷启的机械罐头将现场警察在噬欲怪的攻击之下节节败退的画面投射在殷启眼前。

    “普通的武器果然是没办法对噬欲怪造成有限伤害吗？”

    殷启对着手中的动物罐头机械，有有些忧虑的开口道：“难道除了欧兹之外就没有其他的手段对付这种怪物？”

    欧兹的力量虽然强大，但是自己只是一个人，分身乏术，如果同时出现了多个噬欲怪, 甚至隐藏着的贪欲者也登场的话，………………

    却是殷启见到噬欲怪造成的巨大破坏损失, 联想到安库向自己提过的几个贪欲者，不由得心中生出担忧。

    “细胞硬币虽然没有核心硬币那样强大无比的能量，但是同样作为欲望的物质载体，同时具有能量的属性，蕴藏着欲望意识的特性。

    所以普通的物理能量攻击方式无法对其造成影响，想要对抗细胞硬币组成的噬欲怪，最好的办法就是使用欲望硬币的力量。”安库好暇以待的开口道。

    “说了一圈还是只有欧兹才能对抗噬欲怪，必须使用硬币的力量。

    那你说的这么多，不是废话？！就是告诉我噬欲怪和贪欲者只能我变身欧兹去对付？”殷启有些不满的开口。

    “你还是没有听明白我的意思，既然跟你说了这么多，自然是有其他对付噬欲怪的办法。”安库哑然失笑。

    “难道欧兹驱动器能够量产？还是说有其他使用核心硬币的方法？”殷启闻言精神一震，开口道。

    安库语气似乎有些无奈：“能够使用核心硬币力量的只有欧兹, 而且核心硬币的力量强大无比, 不是什么人都能够控制的，如果使用者不能够控制自己的欲望，很可能就会失控, 诞生出未知的欲望的怪物。

    但是，细胞硬币同样也是欲望的硬币, 虽然没有核心硬币那么强大的力量，但是也因此更好控制，不像欧兹对使用者的心灵有着相当特殊的要求。”

    “也就是说细胞硬币的力量，同样能够对抗噬欲怪。

    那个神秘人将欧兹驱动器交给我，是因为我基本没有什么太大的欲望，不会因为核心硬币失控？”殷启挑了挑眉，问道。

    “没错。”安库肯定的回答。

    “好吧…………”微微沉吟片刻之后，殷启接着开口道：“听你话里的意思，你的手中掌握着除了使用核心硬币力量的欧兹之外的，能够使用细胞硬币的其他变身器？”

    “为了获得能够对抗噬欲怪和贪欲者的战力，不死鸟基金会成功开发出使用细胞硬币力量的系统，我将之命名为birth系统。”安库看着手中birth腰带，目光幽深。

    birth腰带是檀道一早就准备好了的，不死鸟基金会的最机密实验项目，此时被交到安库手中。

    “birth系统的驱动需要细胞硬币作为能源，但是因为细胞硬币并没有核心硬币那么强大的力量，想要获得持续强大的战斗力对抗噬欲怪, 就必须要有足够数量的细胞硬币。”安库放下birth腰带, 把玩着手中的细胞硬币，意味深长的对殷启开口道。

    “也就是说, 细胞硬币就是birth系统的电池？必须要有足够电池提供电量，birth才能够运转起来，发挥出实力。”殷启若有所思的开口。

    “所以我需要你击败噬欲怪，收集大量细胞硬币，将细胞硬币交给我。”安库露出莫测的笑意，直接了当的开口。

    “如果是为了击败噬欲怪和贪欲者，我会替你收集细胞硬币的，不过希望你没有其他的不好的企图。”殷启一句一顿的开口道。

    安库只是未置可否的轻笑一声。

    ………………

    “鹰、虎、蝗。”

    抵达现场之后，殷启二话不说直接插入核心硬币变身欧兹，扑向无人可制的贪欲者。

    殷启此时已经做好了战斗的心理准备，能够稳定的发挥出欧兹鹰虎蝗联组的力量。

    这个噬欲怪虽然比起之前出现的螳螂噬欲怪要更加强大，滋生的欲望诞生的细胞硬币数量超过螳螂噬欲怪。

    但是虽然力量强大，但是还是不能够以压倒性的巨大优势直接胜过欧兹，如此在能够稳定发挥力量的欧兹，却是占不到什么便宜。

    因为既没有特殊能力抵抗欧兹那来自核心硬币力量的破坏力，又没有压倒性的力量，直接将欧兹击败，噬欲怪面对欧兹的处境十分的堪忧。

    只能够处于无比尴尬的境地，不断的被欧兹的攻击爆出细胞硬币，然后随着细胞硬币的损失，力量不断衰弱，最后被欧兹必杀解决掉。

    殷启在和噬欲怪的战斗一段时间之后，很快就意识到了自己的优势，明白了这一点。

    而后一点点的从噬欲怪身上割出细胞硬币，随着细胞硬币的损失，噬欲怪力量的减弱，殷启越来越得心应手。

    最后随着欧兹一发必杀骑士踢，噬欲怪身体不稳定起来，显露出细胞硬币，眼看着就要分解成一大堆细胞硬币。

    “看来这次是欧兹赢了，欧兹的进步确实不小。”暗处观察的贪欲者卡扎利对旁边其他几个贪欲者开口道。

    乌凡轻哼一声：“这不过是刚刚开始而已，随着我们力量的恢复，噬欲怪也会越来越强大的。

    只要收集足够多的细胞硬币。”

    眼中闪过绿色光芒，准备动手收取噬欲怪崩溃留下得细胞硬币。

    “梅兹尔，你在想什么？”卡扎利注意到梅兹尔一剑沉思的样子，开口问道。

    “核心硬币！”梅兹尔语气凝重开口道。

    “那个王说过的核心硬币！”再一次强调道。

    “他说，让我们制造出噬欲怪和欧兹战斗，获胜者将得到核心硬币作为奖励。

    既然胜负已分，所以他会如约将核心硬币交给欧兹？”卡扎利点了点头，有些犹疑不定的开口。

    就在此时。

    一道流光从虚空不可知之处投入即将崩溃的噬欲怪。

    眼看着马上就要崩溃的噬欲怪立刻稳住了形体，浑身爆发出刺眼的光芒，然后如同充气的气球一样，身体不断的膨胀变大。

    片刻以后变成了一个二十多米高的巨型昆虫噬欲怪。

    “核心硬币？！”乌凡感应到噬欲怪的变化，开口惊呼道。

    “所以他是将核心硬币投入噬欲怪，让噬欲怪的体型力量都得到巨大的提升。”

    “这么说来，按照王的安排，如果是欧兹击败变大以后的噬欲怪，他就能够获得其中核心硬币。

    如果是噬欲怪获胜，我们就能够连同细胞硬币和核心硬币一起回收。”梅兹尔恍然大悟的开口。

