    坤宁宫之中。

    张嫣在抚琴，陈圆圆恭敬的服侍在一旁，柳庆庆一脸生无可恋的坐在一旁，双手托着下巴。

    她本是不想入宫来玩的，在外面有酒喝，有肉吃多好，为何要入宫来陪着皇后娘娘，学习琴棋书画呢？

    父亲还说什么要培养自己端庄淑德，还说这样才能当得起母仪天下，柳庆庆觉得自己的父亲这几日很古怪。

    她哪里知道，柳国公是打着让她做皇后的心思。

    悠扬的琴声婉转，张嫣这几日的心情极好，因为林凡晚上经常来坤宁宫休息，而且，只来坤宁宫。

    而陈圆圆却是看着张嫣胸，心里不是滋味。

    陈圆圆不免心里有些妒忌，不过，她的也不算小，而且，她年纪才十五岁，还处在发育的阶段呢。

    更何况，张嫣可是穿着林凡送给她的比基尼呢，这谁能比？

    “皇上驾到！”

    就在这时，一声太监尖细的声音传来，林凡来了。

    张嫣急忙起身行礼，而柳庆庆则是斜着眼睛瞪了林凡一眼，便没了下文。

    面对柳国公的女儿，即便是不给自己下跪，自己这个做皇帝的也不能把她怎么样。

    不过，这可是一个八品的高手，怎么也要利用一下，让她经常陪在张嫣的身边，保护她也是好的。

    “皇上万岁。”

    张嫣轻声说道。

    林凡走过去，将张嫣扶起，然后说道：“宝珠，你猜朕今日给你带来了什么？”

    “陛下，您又有新奇的玩意给妾身了？”

    张嫣有些惊讶的看着林凡问道。

    “这次给你带来的是吃的，名为火锅。”

    林凡说道。

    “切！”

    柳庆庆听到是吃的，不由的冷哼了一声。

    玉米什么的，她早就吃腻了。

    不过，当两名太监抬着一个大铜锅出现的时候，柳庆庆的眼中还是露出了震惊之色，这是要做大杂烩吗？

    张嫣也是眉头紧皱，说道：“陛下，这是要做什么？火锅是要在锅里点火吗？”

    林凡无语，心道，这张嫣的脑洞其实也挺大的啊，火锅居然能想到在锅里点火。

    “宝珠，这火锅可不是在锅里点火，而是有妙用，来！上炉子！”

    林凡笑着说道。

    然后，又有几名太监抬着一口炉子来到，将锅放在炉子上，张嫣这才看到，锅里满是红色的汤水，还有红色的尖尖的东西。

    “这就是你说的火锅？你确定这能吃？”

    柳庆庆忍不住问道。

    “这火锅乃是我研发的一种新型的菜式，你看这里面的东西，乃是我亲手种植的辣椒，味道可是很特别的哦。”

    “不过，这辣椒是辅料，一般人可消受不起，咱们不吃辣椒，等水沸了，以汤水煮肉来吃。”

    林凡笑着说道。

    柳庆庆和张嫣都没怎么听懂，此时，已经有下人端来切好的牛肉、羊肉和蔬菜了，不多时，锅里的水沸腾了。

    林凡走过去，夹起一片羊肉放进去，煮熟了，然后送到张嫣的面前：“宝珠，朕亲自喂你吃第一口。”

    “多谢陛下。”

    张嫣施了一礼说道，将羊肉吃进了肚子里。

    瞬间，张嫣便被羊肉的味道震惊到了，以前，她是不吃羊肉的，因为羊肉太膻，她受不了那个味道。

    然而，现在羊肉的味道，却是没有一点膻味，反而是很鲜香美味。

    “陛下！这火锅的味道怎么会如此独特？妾身以前是不吃羊肉的，因为有膻味，但是，这羊肉在火锅里煮过之后，一点膻味都没！”

    张嫣惊讶的说道。

    “嘿嘿！这羊肉的膻味啊，都被辣椒的辣味给遮盖住了。”

    林凡笑道。

    “陛下，您这么一说，妾身的确是感觉到有些辣，我要喝水！”

    张嫣说道。

    林凡早已命人备好了凉水，张嫣拿来喝了一口，感觉好了不少。

    “这火锅有你说的那么奇特吗？”

    柳庆庆疑惑道，然后走过去，夹起一片羊肉放了进去。

    不多时，羊肉熟了，柳庆庆夹起吃掉，紧接着，她眼睛瞪得老大，这羊肉的味道，真的是很爽啊！

    “真好吃！太好吃了！”

    柳庆庆大大咧咧的，夹起牛肉也试了一下，然后，她发现，这火锅不仅是放肉好吃，放进去蔬菜也好吃。

    张嫣看着柳庆庆跟个大男人似得吃饭，不由的掩面轻笑，然后自己也夹起肉放进去。

    林凡则是看向了陈圆圆说道：“圆圆，你也过来吃一些吧。”

    陈圆圆刚才看到这火锅，就心内好奇，听到林凡喊她，急忙走了过去说道：“多谢陛下。”

    再吃了一口羊肉之后，陈圆圆也被惊到了，她是出身青楼的女子，因此，很清楚这火锅代表着什么。

    这绝对是古来罕有的菜式，而且，若是推广出去，必然会火爆全国。

    “陛下，这火锅这么好吃，我能不能打包一些带回去？给我父亲吃。”

    柳庆庆说道，想到了自己的父亲。

    “你这么一说，倒是提醒我了，我这就命人去给柳国公送一份，不过，这火锅就讲究一个现场煮，现场吃，若是煮好了带回去，味道就不好了。”

    林凡笑着说道。

    “多谢陛下！”

    柳庆庆说道。

    又吃了一会儿，柳庆庆摸着自己圆滚滚的小肚子说道：“唉！这样的火锅，若是每天都能吃到就好了。”

    林凡听到，却是笑道：“这个简单，你以后一直住在宫里，朕每日都让人送来火锅不就行了。”

    “当真？”

    柳庆庆双眼放光。

    “自然是当真，不过，你在这宫里也要为朕做一些事情。”

    林凡说道。

    “什么事？若是违背了本姑娘的意愿，本姑娘可不会做的。”

    柳庆庆鄙夷的看着林凡说道。

    “这个事情就是保护朕的皇后，以你的实力，陪在皇后的身边，我还是很放心的。”

    林凡说道。

    张嫣听到，心中感动，看向林凡的眼神，更多了几分柔情。

    而陈圆圆却是有些嫉妒，为何张嫣能够得到陛下的深情对待，而自己想要得到一个男人的真心，就这么难呢？

    柳庆庆听到林凡这么说，心里也有异样的感觉，觉得此事对自己来说很简单，可是，为何有些嫉妒皇后呢？

