    “火焰拳！给我杀了他！我养你干什么用的？！”

    林海已经不顾一切了，直接吼出这句话。

    如果连自己的最强手下都搞不定对方公司一个小小的专员……

    这岂不是莫大的耻辱？！

    这完全被踩脸了啊！

    不可容忍！

    火焰拳被这话也激发了全部实力。

    他喘着粗气，浑身开始冒烟！

    发热！

    火焰拳的内力，要使出来了！

    他的皮肤都有些微微发红了起来！

    这是他使出全部内力的表现！

    这么多年了，林海也没见过火焰拳这样。

    因为在h国根本没有像样的对手，能让他发挥出这种级别的实力。

    但是今天，他终于再次见到了……

    韦恩明看到火焰拳这样，也稍微动了动身体。

    这时候的对手，才稍微有那么点值得他认真了。

    在这之前，韦恩明根本没好好看过眼前这家伙。

    觉得不值一提。

    但是现在这样，还算有点功力。

    火焰拳出拳了！

    拳风呼啸！

    带着热气！

    人们离得很远，都感觉到一股子炙热之力！

    让他们忍不住往后坐了坐！

    那拳风直接带动桌面上的杯子都翻倒了。

    噼里啪啦碎成一片！

    韦恩明眼疾手快，抬拳一挡！

    跟火焰拳对轰了一拳！

    他这么做就是为了看看火焰拳的底子到底在哪。

    这一拳，他明白了。

    差不多也就自己功力的两三成吧。

    想陪他玩玩，也可以。

    但是不想浪费这个时间了。

    韦恩明接下的这一拳，在他看来轻飘飘。

    但是在全场所有人眼中，那都是毁灭性的。

    人们从没见过火焰拳跟人对拳。

    更没见过火焰拳用拳头轰过的地方，还能有生机的。

    火焰拳的拳头所致之地，寸草不生！

    人人皆知！

    所以那一刻，他们都觉得这家伙就算内力在强，这么搞不死也残了。

    甚至在那一刻，给韦恩明已经下了死刑。

    他觉得这家伙螳臂当车。

    胳膊必粉碎……

    尘埃散去后。

    人们终于看清楚了眼前的景象。

    他们全都愣了。

    韦恩明的拳头稳稳地呆在那里。

    跟火焰拳对在一起。

    完好无损！

    不可思议！

    简直就是不可思议的画面……

    怎么可能？！

    这家伙居然扛得住火焰拳的拳头……

    这家伙到底是什么素质啊！

    这……不可能！

    人们内心惊惧无比。

    这明光集团到底什么情况。

    一个随便派出来的小小专员，都具有如此强劲的实力……

    能跟火焰拳不相上下？

    华夏……当今已经如此可怕了吗！

    火焰拳自己也呆了。

    居然这家伙跟自己对了一拳，一点事儿都没有……

    而且他也是多年习武之人……自然感受的出来，对方根本没使出全力啊！

    就是跟自己玩玩的！

    他随随便便就把自己这一拳接了下来！

    这时候，火焰拳才明白，自己的对手，有多可怕！

    他已经内心怕了！

    这不是自己能战胜的对手！

    可惜，他意识到的太晚了。

    韦恩明收起拳，一步步走向了他。

    带着冷笑。

    “怎么？就这点东西？”

    “你们国家不行啊，就带着这种货色，也能出来招摇过市？连我一个公司的小专员都打不过啊！啧啧……可怜。”

    韦恩明尽情讽刺着道！

    那些林氏的人，听的脸上青一阵，红一阵！

    无比愤怒！

    但是却不敢站出来说什么！

    “那你打完，是不是就该我了？”

    “也好，就让你看看真正的强者该是什么样的好了。”

