    萧翼一狠心，转头！忍住现在采摘龙凰本源果的心思，直奔造化圣者大殿！

    要说这一处遗迹内最宝贵的东西，当然是在造化圣殿内。

    丹兽、斗圣骸骨、天阶斗技大天造化掌……

    当然，萧翼前往造化圣殿路上没忘记搜刮！反正遗迹内只有他自己，他一点也不急。

    一路搜刮到造化圣殿，萧翼包裹中又多了几十株五百年以上的灵药。

    当他来到看似残破的造化圣殿前，萧翼早已练就淡定的心出现少许激动。

    这不是身为半圣还这么没出息！而是里面的东西足以令他心动。

    比如一个亿万富豪，路上捡到一百万，肯定只是惊喜一笑而过。

    要是他在路上见到一件价值百亿的宝物，也有可能激动的犯心脏病。

    只要有足够利益，任何人都会产生激动心情。

    “嘎嘎！小丹兽，我来了～”

    萧翼心中得意大笑！脸上表情都带着一副我不是好人模样，大步踏入造化圣殿，直奔炼丹房。

    刚来到炼丹房，一只雪白可爱的小兔兔出现，虽然浑身散发着药香，可它是那么的可耐～

    这一下把萧翼萌坏了！

    萧翼是被丹兽萌翻了！心中没了吃掉丹兽打算。

    小丹兽猛然见到有人到来，真心吓坏了。

    因为来人一身气息强大，已不输当初炼制他的主人造化圣者。

    这么强大的存在，挥手就能把她抓起来！

    来人会把她吃掉吗？

    小白兔已吓得瑟瑟发抖。

    看着发抖的小兔子，顿时戳中了萧翼心中的柔软。

    虽然他知道这只可爱小兔子是丹兽所化，这么可耐的小兔兔，怎么可以下口？

    反正萧翼是吃不下去。

    “小东西，算你命好！长得这么可耐！本老爷就把你收了，当一宠物！”

    说完，萧翼都不等丹兽同意，挥手把她抓住，直接强行打上御兽法印，这只丹兽已接受他的控制。

    做完这一切，萧翼与丹兽只见有了心神联系，丹兽知道自己有了主人，主人也不打算吃它！顿时兴奋的在萧翼怀中撒娇卖萌。

    萧翼被丹兽小兔子闹得开心大笑，“哈哈～”

    “好了，好了！不要闹了！老爷给你找一个住处，老爷还有事。”

    萧翼大笑说完，挥手把丹兽收进御兽环内。

    又怕沉睡的凤尾金雀醒来，万一自己没注意，把丹兽给一口吞了！

    萧翼赶紧打出一串手印，把巨大的御兽环空间一分为二！

    凤尾金雀与丹兽地盘一人一半。

    做完这一切，萧翼这才满意点了点头，开始搜刮丹殿！

    里面还能用的东西自己用不到，今后自己后人肯定用的到。

    哪怕自己系统换积分也好啊！

    萧翼被系统逼的化身刮地皮的。

    只要系统回收的东西，萧翼全部跟系统兑换积分！除非他能用的到的东西才留下一部分。

    这也是没办法！谁让他这次逃亡消耗又花费不小呢。

    一番搜刮，很快来到了正殿！一眼看到了造化圣者骸骨。

    萧翼想都没想直接对骸骨出手！

    骸骨如同原著一样，发出了强大攻击～

    大！天！造！化！掌～

    天阶斗技大天造化掌被造化圣者骸骨使出，威力还是不小！高阶斗尊不防备情况下都会被重创！

    可惜他遇到了萧翼。

    萧翼嘴角一撇，很是不屑，挥手挡住大天造化掌！挥手间收服造化圣者骸骨。

    喃喃道：“一副骨架而已，有什么狂傲的。留着以后做一番贡献～”

    造化圣者骨架收起来，萧翼一番搜寻，果然找到了大天造化掌斗技。

    “哈哈～”

    萧翼高兴一乐，这一次遗迹之行算是圆满结束了。不过还需要搜刮一番～

    萧翼又忙碌开始搜刮，除了一些五百年以下灵药，萧翼怕收起来来不及种植损坏没有收走！其他矿石宝玉啥的，只要值钱的，全都打包。

    他现在恨不得把造化大殿都给收走！

    只是造化圣者大殿只是普通千年木材建造，这才逃过了他的毒手。

    看着被自己基本搜刮干净的遗迹，萧翼又想到了龙凰本源果！

    一个闪身来到龙凰本源果前，见到果实还很青涩，无奈叹息摇头；“难道此果注定不为我所有～”

    随即想到什么，脸上充满兴奋！挥手拿出一只玉瓶！

    “哈哈哈！有了这东西，我就不信你还不成熟。”

    萧翼大笑说着，打开玉瓶，“咕咚咕咚～”玉瓶中倒出几个立方的红色血液！

    红色血液浇灌龙凰本源果植株上，龙凰本源果植株果实，都散发出一股强大能量！果实更是肉眼可见成熟。

    “哈哈！我就说嘛！有了纯正杂龙血，我就不信你还不成熟。”

    “要是还不成熟，本圣只好拿出神龙精血了。”

    没错！萧翼给龙凰本源果浇灌的正是龙血！不过只是普通的龙血。

    这些龙血不是出自系统商城，而是出自高武世界东方白给他带来的龙尸。

    当初他把那条杂龙分尸，其中精血与普通血液分开，不过也都被他收了起来。

    龙尸全身是宝，一片龙鳞都没放过，何况龙血？

    这些龙血今日总算被他派上用场了！

    一大玉瓶整条杂龙普通血液给龙凰本源果浇灌上，龙凰本源果肉眼可见的速度成熟。

    只是本是一龙一凰平衡模样的龙凰本源果，现在却变得龙大，凰小！失去了平衡。

    怎么看，怎么怪异！看上去不是很顺眼。好在龙凰本源果药力没有失衡！正常成熟。

    “这龙凰本源果变得好丑～”

    萧翼口中喃喃，有些嫌弃。

    本来龙凰本源果上长了一龙一凰！龙与凰一般大小！

    经过龙血浇灌，龙凰本源果上的龙长大了，凰却只是长了很小一部分。

    现在造成龙大凰小，看上去很不协调，甚至有些丑陋！

    “丑就丑吧！反正又不是我吃。”

    萧翼自言自语说着！看着已经成熟的龙凰本源果，伸手想要摘下～

    可他伸出的手却被龙凰本源果散发出的一层能量罩隔绝！难以触碰龙凰本源果。

    这时萧翼才想起，龙凰本源果摘取方法！必须龙族血脉，或者凤族血脉才可摘取！

    这一下萧翼脸难看了。

