    

    说他们怎么上床，怎么商量着吞下顾家财产以及XT吗？

    更重要的是，财产拿走，连人命也要一同拿走，泯灭人性，又和动物有什么趣别？

    傅邢赫被顾歆恬那一声声傅先生刺痛了心，可还是想强行解释。

    只是有些没底气的说：“她……她是不是跟你说了我和她有……有什么关系之类的话？”

    他还是以为恬恬只是误会他，只是在稚气，只要跟她解释清楚，她就会回到以前，回到他身边，像以前一样爱他，围着他转。

    顾歆恬饶有兴致的微微挑眉：“哦？傅先生说说看。”

    他和林薇薇有关系的事情整个Z国都知道，还需要林薇薇自己来说吗？

    所以，傅邢赫到底是什么脑回路，这么清奇的吗？

    “恬恬，你能不能不要再叫我傅先生，还像以前一样好不好？叫我傅哥哥！”

    “呕~”陆亦宁差点吐了。

    顾歆恬也嫌恶的皱了皱眉：“我跟傅先生没那么熟。”

    就算是前世，她喜欢他的时候，也没叫他傅哥哥好嘛，叫他傅哥哥指不定是哪个假名媛，记错了安在了她的头上。

    前世最多就是叫他‘阿赫’，总是觉得带个‘阿’字特别亲切，也有一种古代美男的那种仙气飘飘的感觉。

    呕~

    现在想想还有些想吐，他傅邢赫不配带上那个‘阿’字。

    “恬恬……”

    傅邢赫欲言又止，尴尬的看了一眼一旁抱着双臂看好戏的陆亦宁，眼神闪躲，因为他明白，陆亦宁知道富人圈子里所有的肮脏事儿。

    无论他怎么圆那个谎言，都会被拆穿。

    陆亦宁见他有些难以启齿，便不以为然道：“傅少，你当我是空气，咱们都是老熟人了，你的破事儿我都知道，不用忌讳。”

    他陆亦宁几乎认识每一个经常在外鬼混的富家公子哥儿，上流社会圈里的肮脏事儿她见多了，也都心知肚明。

    傅邢赫右手攥成拳头放在嘴边轻咳了一声，说：“陆少，说话注意分寸，能麻烦你离开这里吗？”

    “她为什么要离开？这XT是你家开的？你爱说不说，不说拉倒，不说滚蛋。”

    瞧把他给能耐的，还真当自己是回事儿，当着她的面儿在她老公的公司里要赶走她最好的姐妹，谁给他长的脸？

    “恬恬，你别生气，我说，我说，事情是这样的，当初是林薇薇先靠近我的，我并不喜欢她，是她主动勾引我的，可是我和她真的什么事情都没发生过，我只是假装她的男朋友，去了你家，也是为了想见你，现在她死了，我和她就更没有关系了，她也不会夹在中间再打扰我们了。”傅邢赫极力解释，却不知道他的解释有多牵强多恶心。

    他只觉得这次是和恬恬解释的好机会，他很怕错过了这次机会之后，恬恬会继续误解他，继而不再搭理他。

    没有恬恬的日子似乎不太快乐，就算是每天和不同的女人做那些事儿，脑子里想到的也都是恬恬那甜美清纯又可爱的笑脸。

