    声音不响，很快就是将这款软件的资料给调了出来。

    但是很奇怪。

    除去一些基本的运行数据之外，顾远彻并没有找到公司的来源和其他的一些运营数据。

    好像并不是盈利性质的软件。

    但也没有攻击性。

    而且……没有卸载键？

    顾远彻这个时候才是发现，卸载的选项居然是完全暗着的，只给安装不给卸载的。

    可以，很强盗。

    让他不由自主的想起这个小姑娘的暴躁脾气。

    不过情况已经这样了，多想也没用，至少对他造不成什么损失，那就让他看看这小姑娘到底是想要做什么。

    心中这么思考着，顾远彻倒是没有了其他动作。

    一直到下班的时间，清辉还是在屏幕里面呼呼大睡。

    好像还梦见了什么好东西。

    脑袋上冒着各种小粉心各种小花花一样的图案。

    睡的真好。

    顾远彻看了一眼自己工作电脑之中还堆积着的文件。

    再看一眼睡的呼呼呼，一点烦恼都没有的小姑娘。

    忽然觉得心中有点不平衡。

    这小姑娘吃吃睡睡的，也不能做什么，自动赚钱，能买东西吃东西。

    他在这劳心劳力半天，还得看这小姑娘睡觉？

    想到这里。

    顾远彻打开刚刚的手机，再次打开数据连接端。

    将小姑娘直接从电脑上传到了手机上。

    只不过对方还是那副呼呼大睡的样子，脸姿势都没变一下的。

    顾远彻抬手，指腹轻轻的在屏幕上压了一下。

    落下的太阳阳光已经很淡了。

    从窗户的缝隙落下，散落在电脑桌前那个二十五六岁的男人身上，将他黑色的发丝边缘照的有些暖色，还带着黑色的半框眼睛，轮廓精致完美，唇角微微勾着，带着一丝孩子气的恶劣。

    轻轻的在屏幕上又按压了两下。

    被按了一下，清辉只是动了动小身子继续睡。

    被又按了两下，清辉才是被吵醒。

    一双朦胧的大眼睛睁开，水雾蒙蒙的。

    脑袋上的小恐龙帽子自动摘了下来，露出她蓬松的一头乱发，脑袋上还翘着几根呆毛。

    ‘小恐龙’坐在手机屏幕里看着他，眼神颓懒且暴躁。

    让人很想要在她的小脸上捏上两把。

    顾远彻心中这么想着，却不怎么敢再招惹这个小祖宗，本来只是想要逗逗她，没想到直接将人给龊醒了。

    顾远彻抬手摸了摸鼻子。

    另一只手努力的控制了一下自己的力道，在这小姑娘的脑袋上揉了揉。

    清辉：你滚。

    于是清辉的脑袋上又冒出来一连串的乱码。

    下一瞬。

    还不等清辉和顾远彻反应过来，清辉的脑袋上忽然冒出一团乌云来。

    开始淅淅沥沥的落下雨水，很快雨变得更大了，将还坐在地上的小姑娘淋得呆毛都耷拉下去了。

    清辉：？？？

    与此同时，顾远彻的面前弹出一个提示框。

    ‘因为您的崽崽情绪持续走低，天气系统自动转换了，请您给崽崽购买防具，不要让崽崽感冒了，还有尽快让崽崽恢复好心情哦！’

    站起身来的清辉探着脑袋看见了这一行字。

    脑袋上瞬间冒出一连串乱码来。

    然后——

    雨下的更大了。

    清辉：……

    顾远彻：……