    “校长，你用这个目光看我们做什么，我们只是普普通通的学生啊！”安林一脸黑线地开口道。

    在场的都不是傻子，看到天帝跑路，他们就意识到校长想干嘛了。

    穷逼校长没钱找人炼丹，竟将毒爪伸向可爱的学生们！

    四脚鲸眯眼一笑，吐着泡泡：你可不是普通学生啊，你是四九仙宗的宗主呢，媲美九皇室的宗门，一定很有钱吧？

    安林：“……”

    四脚鲸吐泡泡道：明人不说暗话，我想借钱！放心，我给的利息非常高，不会亏待你们的。而且借的钱也不会太多。

    “那校长您需要多少钱？”安林问道。

    要是缺的钱真的不多，安林可以考虑卖校长一个人情。

    四脚鲸吐泡泡：高阶炼血分化神丹需要三个亿左右，我现在有一千万，你们只需借我两亿九千万即可。

    安林：“……”

    许小兰，轩辕诚，苏浅云：“……”

    “哎呀，好像我们今天上午有课对吧？”安林突然道。

    “对呀对呀，再不赶过去，就来不及了！”许小兰附和道。

    轩辕诚肃然道：“作为班长，我有义务提醒你们，我们已经在旷课了！情况很严重！”

    苏浅云糯声道：“那我们走吧，别被老师骂了。”

    众人一拍即合，头也不回地开始朝学校的教室飞去。

    四脚鲸不停地吐泡泡挽留，但他们却连泡泡也没看，留给它的只有四个坚定的，热爱学习的背影……

    玉华副校长：“……”

    王羡鱼：“……”

    “看到如此热爱学习的学生，我们作为校长，又怎么好意思挽留呢？”玉华副校长感慨一声道。

    王羡鱼一脸忧伤地吐着泡泡：我该怎么办，难道真的要变鱼了？

    “不会的，天无绝鱼之路，我们再想想其他办法。”玉华副校长柔声安慰道。

    王羡鱼深情地望着玉华天仙，吐泡泡道：我好难受，好想哭，在这人情冷漠的世界里，也只有玉华你能给我一丝丝的温暖了，我们一起去找人借钱吧！

    玉华副校长：“……”

    却说安林四人回到教室上课，他们上学的一大遗憾，终于是没有了，他们见到了从未露面的神秘校长。

    没有了遗憾。

    但说实在的，心情却不是很满足，反而颇为复杂。

    这个校长……总觉得停留在幻想中的风度翩翩美男子，要更舒服一些，更美好一些……有时候，缺憾美总比幻想破灭要好。

    安林和许小兰坐在教室里，至今还未缓过神。

    其余学生，有一部分甚至已经神游天外，惆怅着什么，感慨着什么，估计他们与安林等人也有着同样的心情。

    “安林，你说咱们的校长，为什么能当校长啊？”许小兰托着香腮，清澈的明眸望着讲台，轻声开口和身旁的男子交流着。

    安林知道许小兰疑惑的是什么，一个喜欢吐口水，说话吐泡泡，借钱连学生都不放过的校长，和他们想象中的帅气稳重的模样，相去甚远。

    “可能是受到血脉咒术，性情发生变化了。等校长找到解决的办法，变回帅气的男子，相信一切都会好起来的。”安林出言安慰道。

    许小兰撅了撅小嘴，不可置否。

    “蟠桃大会快要举办了，我们宗门也该准备一下送给天庭的礼物。”安林想了想，突然开口道。

    “天庭虽然不是靠蟠桃大会敛财，但必要的礼数的确不能缺。”许小兰跟着点头。

    “我们宗门现在还在修战舰，流通资金一千万都没有，可以说是非常的穷了。至于灵丹灵器之类的，要作为奖赏赐予宗门弟子，也不算特别富余，该送些什么好呢……”安林面露愁容。

    许小兰挑了挑好看的眉毛，浅笑道：“不如，我们送他们一顿顶级美食？天帝和帝后好像还没尝过我们的平底锅饭菜吧？”

    安林双眼一亮，拍手道：“小兰！还是你懂我！我要的就是这种又省钱，又足以表达心意的礼物！”

    ……

    九州界的东南部，幽冥矿山。

    一队穿着奇装异服，形态各异的强者，正在附近搜寻着什么。

    它们十分强大，一个小队五十五个，有五个是化神境强者，五十个是育灵境强者，并且各自有着明确分工。

    黑羽族和朱雀族负责高空勘察，蛇灵族和石通族寻找地面的蛛丝马迹，灵鱼族和天龟族负责地面的占卜和指引，圣武族和真魔族手持锋利的武器，杀气凛然。

    人族更是拿出一些奇奇怪怪的武器，警戒着四周的情况。

    龙族哼哼唧唧地跟着众强者，在周围划水。

    “嗷！”这时，不远处突然传来一声怒吼。

    一个有漆黑矿晶构成的蜥蜴龙形异兽突然出现，化神后期的强大气息轰然爆发，虚空也随之悬浮着无数雷光晶体，那是它的领域。

    “矿山守护兽出现了，幽冥真源矿应该就在附近！”黑羽族化神强者兴奋道，“我们的任务终于有机会完成了！结阵！”

    瞬间，五位化神境和五十位育灵境生灵开始结阵。

    这时无数雷光结晶，已经呼啸着朝这些外来者激射而去。

    “结盾！”一众生灵神色淡然，齐声开口道。

    灵鱼族和天龟族瞬间联合结出了水幕龟甲盾。

    轰轰轰……

    雷光晶体和水幕龟甲盾碰撞炸裂，盾牌却毫发无伤。

    矿晶蜥蜴龙脸色一变，伸展着双翼，正欲继续攻击。

    “魔天诛神矛！”一位化神境真魔族大吼道。

    十位真魔族强者同时汇聚魔力，凝聚成漆黑的魔气神矛，圣武族加持锋芒之力，龙族加持雷霆之力……

    霎时间，魔气神矛的威能恐怖到连虚空都开始颤栗。

    “去！”

    嗖！魔气神矛撕裂空气，宛如雷光降临，直接刺中了矿晶蜥蜴龙的胸口。尖锐的撕裂声响起，在矿晶蜥蜴龙的惨叫下，长矛将它坚硬的身躯洞穿，毁灭的能量轰然爆发！

    轰隆！

    化神后期的矿晶蜥蜴龙被秒杀了。

    一个气息强大的人类接通了传音符：“白凌神使，神镜执行部二队，已经将矿山守护兽诛杀，准备寻找幽冥真源矿！”

    传音符内传来干练的女声：“很好，期待你们任务的完成。”

    是的，这群配合完美的小队，正是四九仙宗神镜执行部的成员！

    它们现在正在寻找一种改良星火战舰所需的核心材料，幽冥真源矿，拥有了它，就算不掌握神道之力，也能操控战舰！

    “我嗅到了宝物的气息……洞口在那里！”对宝物极为敏感的一头龙族当先飞向某个洞口。

    小队成员当即跟随在后。

    进入了洞口，看到了一个漆黑的圆石岩，岩上空无一物，仅有一层若隐若现的黑色晶光闪闪，仿佛被某股力量截断了似的。

    龙族生灵脸色大变：“糟了，我们被别人抢先了一步！”

    “到底是谁？！”真魔族强者勃然大怒。

    一个蛇灵族女子吐了吐殷红的舌头，身形突然激射出洞口：“敌人还没走远，跟我来！！”