    “神”是天使一族的称呼，其实其他种族，也沿用了这种称呼。曾经有人管他叫做光明之神，他是最早的一批人，是从天地之间存在不久之后，就晋升到仙尊的那一批人。他们已经有无尽的岁月没有出手了，所以有人推测他们已经成为了神之境界！”

    “如果按照世俗的观念来看，这神之境界，就是仙尊之上的境界。你要知道，仙尊并不是这个世界的终极力量。之所以仙尊称尊，是因为这种恐怖的神级力量的高手，他们太过于稀少，而且无数年已经没有出手过，所以才会让星空之中的仙尊称霸于这片宇宙。”

    “竟然是神级境界，真的是太令人向往了。不过我现在的实力，刚刚晋升到了仙王层次就已经受到了大道之伤，恐怕无缘于神级境界了！”

    此刻，陈朽自嘲了一下。

    听到了陈朽的自嘲这，这一刻禹梦伊的眼神之中，带着一丝的冷漠之意对着陈朽道：“这是你该得的。你血祭了亿万生灵，明明之中自有因果，在更高层次的维度，当你有了血祭亿万修士的念头的时候，你就必须承担住这个因果。所以你才会得到了大道之伤，这完全是你自找的，你必须承担这个因果。”

    听到了禹梦伊的解释，此刻陈朽都傻眼了。他是先受到的大道之伤，然后才血祭亿万的修士，将地球之中的禹皇族横扫一空，让人族彻底的解放出来。

    但是，现在听到禹梦伊的解释，他是无比的懵逼，因为此刻禹梦伊说，他有了血祭数亿修士的念头，才会得到了大道之伤。这简直有些牵强附会。难道他想想，也会触动一部分因果吗？

    “怎么，你不相信？有些事情，并不是你想象的那么简单。因果，只是我们这片宇宙，仅仅是三维世界说的那么简单。不过当到了一个更高的维度，比如是四维的空间之中，当时间不再是一去不复返的一个尺度，当时间可以回返，所谓的因果也就可以颠倒，因果是可以相互转化的，自然也就可以让果变成了因，因变成了果！”

    禹梦伊道。

    这一刻陈朽彻底的震撼住了。他所震撼的，倒不是禹梦伊所说的因果之间的关系。而是禹梦伊所说的四维空间。

    “你，真的知道四维空间？这个空间，难道真的存在？”

    陈朽有些追问着禹梦伊道。

    “肯定是存在的。我们禹皇族的仙尊，曾经有一段时间阴差阳错之下进入到了四维空间。据他所说，三维空间和四维空间这是不以人的意志力为转移的，如果三维空间的生灵进入到四维空间之中，如果不死能够适应的话，那么就会变成四维空间的生灵。而四维空间的生灵如果进入到三维空间之中的话，他们也并不会高人一等，如果长时间驻留在三维空间，他们身体就会发生改变，以此来适应三维空间的变化，那个时候，他们就不会有四维空间的种种能力！”

    “四维空间有什么能力？”

    此刻陈朽的眼神之中带着一丝的奇异道。

    “比三维空间多了一个维度。其实这个试验，地球早就有人做过了，只是还不太完整。如果空间不是四维的，是无法、理解四维空间的角度的。换取话说，在三维空间之中，多出了一个无法、理解的通道，而这个通道，则是可以让四维空间的生灵，轻易的从通道之中，进入到三维空间之中封闭物体的任何一点。譬如，可以轻易的从一个你不能够理解的空间通道之中是，摘取你的心脏，你的一切！”

    当禹梦伊说到这里的话，陈朽真的呆住了。他想起来了不久前的禹云生，号称了来自于四维空间，他们来到三维空间之中，是为了寻找上古禹皇族的纯血后裔，就是为了能够进入到四维空间之中，似乎四维空间发生了某种大事。

    不过最后被陈朽拒绝了，他根本不想前往四维空间，因为他在这一片宇宙之中，还有太多的割舍不掉的东西。

    一旦进入到四维空间之中，再想要进入到三维空间，就是高维度进入到低维度，非常的困难。

    当初禹云生为了让陈朽和禹盈盈相信，他们是来自于四维空间之中的人，陈朽的心脏，就被禹云生摘取，以此取得了陈朽的信任，让陈朽相信了禹云生是来自于四维空间的生灵。

    而现在，通过了禹梦伊的普及，原来真的有四维空间的存在，陈朽对于自己之前四维空间的思考，彻底的得到了印证。

    “神，就是可以随时踏入到四维空间的存在。他们在这一片世界之中，已经达到了真正的巅峰的层次。想要进入到四维空间，随时都可以。在他们的境界之中，也许维度之间，根本没有那么复杂，并不像是我们所认为的那样的复杂。那个领域，并不是我们能够畅所欲言的，因为我们并没有真切的感知到那个境界。而现在天使一族，就有那样的一个老古董，也正是因为那个老古董的存在，才让天使一族肆无忌惮。”

    这一刻禹梦伊的眼神之中，终于有了一丝的怒意道：“那个老古董，在星空之中到处都散播信仰，导致了整个星空之中诸多的星域，都有他留下的信仰，这片星空之中，恐怕有至少四分之一的信徒是他的！”

    当听到了四分之一的时候，陈朽感觉到了震撼无比。要知道整个星空无比的巨大，其中的生灵更是不计其数，而四分之一，将会是一个庞大无比的数字，而信仰之力，则是一种神秘的力量，直接作用于灵魂之中，将会让天使一族的那个神更加的恐怖，所向无敌。

    即便是地球之中，也有天使一族留下来的道统，诸多的西方，更是保留着这种道统，信仰的人数，也不在少数。

    这一刻陈朽感觉到了天使一族的信仰，还真是有些难办。因为有些信仰已经深、入到了一些信徒的骨子里去了，他们虽然还不至于达到狂信徒的级别，但是如果让他们轻易的放弃信仰，也是不可能的。

    “现在你知道天使一族的难缠了吧？地球，更是一个重中之重的地方，是万界中转的地方，地球人的灵魂非常的独特，如果将地球人都化为信徒，那么天使一族的神，将会完成华丽的蜕变。我听说为了这个目标，天使一族之中九大天使王，全部来到了地球之中，而刚刚的那个力之天使王，只是其中的一个。”

