    昭宁何等聪明，很快想明白了顾天涯的用意。

    她除了面对顾天涯之时有些犯傻，对于其它事情几乎都能一眼洞穿，否则一个傻乎乎的姑娘处在乱世之中，根本不可能率领兵马横扫天下。

    自古领兵之人，皆是大帅之才，不但会运筹帷幄，而且能决胜千里，倘若说的直白一些，就是脑瓜子比普通人更好使，

    她既然想明白了顾天涯的用意，顿时微微皱眉沉思起来，轻声道：“若我猜测没错的话，你是想暂且按下此事不提，咱们先把这封密信攥在手中，并不立即拿出来整治孙氏，对不对？”

    她说着停了一停，眼睛渐渐发亮，欣喜又道：“如此一来，主动权一直掌握在咱们这边，什么时候想动手，什么时候就动手，此乃兵法攻心之道，将会使对方整日惶恐，咱们越是隐忍不发，对方越是担惊受怕。”

    顾天涯微微点头，道：“刀锋没有劈出去之前，对人的威慑力才是最大，一旦刀锋劈砍出去，反而会给人招架的机会！”

    他说着看了一眼昭宁，笑道：“咱们可以打个比方，就以你我之间为例，比如我现在握紧了拳头，但我始终攥拳不肯击出，你肯定会因此而惶恐不安，不知道我将要打你什么地方……”

    他这本是一种比喻，借以解释自己的计策，哪知昭宁突然嘻嘻坏笑，压低声音像是小猫儿一般，语带魅惑道：“你想打我哪里都行呀，就看你有没有胆子呢！”

    顾天涯登时噎住，涨了个满脸通红，他是个血气方刚的大小伙子，如何能受得住这种撩拨？

    尤其昭宁此时媚眼如丝，摆出一副小猫儿任你抚摸的乖巧，那种动人心弦的味道，让顾天涯心中不由一荡。

    他哪敢继续接茬，略显慌乱的扭过了头，悻悻道：“咱俩在说正事呢。”

    昭宁吃吃一笑，使坏道：“对我来说，你就是正事。除你之外，天下任何事我都可以不在乎。”

    这虽然是暧昧挑逗，然而却凸显了真情，顾天涯微微一怔，感觉心中一阵暖融。

    他忽然大胆伸手，握住昭宁小手，轻声道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，昭宁，你不用急，男人应当成家立业，我不想穷困潦倒的时候娶你……”

    “好啊！”昭宁满脸是笑，突然语带深意道：“那咱们就一起努力，让你赚一份大大的家产。即使放眼整个大唐，我也要让你做那万人之上。”

    这话让顾天涯吓了一跳，连忙呵斥道：“你又发疯，这种话哪能胡乱说。”

    昭宁嘻嘻一笑，对此不置可否，她只是乖乖听着他训斥，俏脸之上带着脉脉温情。

    顾天涯叹了口气，忽然道：“虽然人活一世都得有点雄心，但是人的目标总得照着自己本事来，你刚才说的那些太过虚幻，咱们两个自己说说笑笑也就罢了，但你万万不可说给人听，免得平白给咱们招祸……”

    他说到这里停了一停，略显迟疑又道：“就算是面对那位公主闺蜜，你也不要跟她乱说，你刚才那话极为犯禁，你那位闺蜜毕竟是皇家之人，哪怕你俩友情再深，但是皇家之中哪有真情，记住了吗？不准笑嘻嘻的。再敢这样赖皮，小心我真的打你。”

    昭宁吐了吐舌头，依旧嘻嘻笑道：“记住啦，不会忘。这是咱家的家训嘛，万事都要先苟再动。”

    顾天涯‘嗯’了一声，感觉这才是稳妥之道。

    他想了一想，忽然又道：“世家做事颇有手段，大体可以归类于两个情况，第一，好话说尽，坏事做绝，第二，言似慈母，心如蛇蝎……”

    昭宁微微一怔，下意识脱口而出道：“这分明说的是前朝大隋那些令人恶心的坏官啊。”

    顾天涯呆了一呆，随即苦笑起来，解释道：“无论前朝今朝，官岂不都是世家？”

    昭宁若有所思。

    顾天涯又道：“世家一旦感觉危险之时，他们会想尽一切办法解决，今次他们丢失了密信，必然会设计出相应的对策，而他们的能够想出的那些对策，绝不会出离我刚才总结的那两句话。”

    昭宁好奇接口，问道：“好话说尽，坏事做绝？”

    顾天涯点了点头，道：“这是指的他们会表面向我们示弱，会摆出一份认输低头的卑微姿态，若是我猜测没错的话，最近几天他们就会派人过来……”

    昭宁微微沉思，再次问道：“你觉得他们会如何向咱们示好？”

    顾天涯微微一笑，语带自信道：“事情因那日县衙告状的纷争而起，必然会以那日告状的输赢而收，他们输了八个村庄的田亩，但是一直拖着没给咱们交割，还有他们答应的三百石粮食，这段日子他们压根提也没提。今次咱们截了他们密信，他们必然会示弱低头，最多三日之内，事情便有进展。”

    昭宁像是若有所思，突然目光直直看向顾天涯，道：“你之所以暂时摁下密信之事不提，最主要的目的是想拿到这些田亩和粮食吧。”

    顾天涯有些意外，不由回看昭宁，故作惊奇道：“你变聪明了呀。”

    昭宁娇媚的剜他一眼。

    顾天涯哈哈大笑，点头承认道：“你猜的一点没错，我最主要的目的就是这个，先拿到八个村庄的田亩，还有那三百石的粮食，做事循序渐进，方能稳赚不亏。”

    昭宁像是有些失笑，道：“一点点土地和粮食而已，也值得你如此谨慎小心。”

    顾天涯一脸严肃摇头，郑重道：“你错了，这可不是小心，此乃积蓄大势，最终雷霆一击。”

    他忽然弯腰下去，从地上捡起一根树枝，他将树枝拿在手里，两只手缓缓用力去折，但见树枝不断弯曲，逐渐完成了一个圆弧。

    他再次看向昭宁，语带提点般道：“你看到没有，这就是缓缓施加压力的效果。”

    昭宁盯着他手里的树枝，俏脸之上一片若有所思，忽然道：“这样一点一点施加力量，不会引起对方强烈的反弹，对不对？”

    顾天涯点了点头，双手继续折动树枝，终于力量达到了树枝承受的底线，一根树枝从中折断开来。

    虽然折断，但是无声，没有任何动静，但是树枝已经断了。

    昭宁看的心有所得，忍不住道：“等到对方承受不住之时，已经像这根树枝一样被你折断了，对不对？”

    顾天涯不置可否，忽然弯腰再次捡起一根树枝，这次他双手猛然用力，啪的一声直接将树枝折断，虽然声音仍旧不算很大，但是树枝断裂之时猛烈一弹，差点打到昭宁的脸，登时让她俏脸一怔。

    却见顾天涯满脸悠然，大有深意道：“若是猛然施压，就是这种结果，哪怕咱们有力量折断树枝，但也有着被树枝反弹一下的风险。”

    所以他才会选择缓缓施压，竟连一点让人反弹到他的机会也不给。

    昭宁怔怔半天，忽然像是失笑，道：“你这已经不是稳妥行事了，你这简直是和长孙无忌一样的……”

    她陡然住口，眼睛躲闪起来。

    顾天涯哈哈一笑，看着她道：“你是想说我和长孙无忌一样的阴货吧？其实我挺喜欢当一个老阴货。”

    昭宁小心翼翼抬头看他，语带踟躇试探道：“你就不问问我为什么知道长孙无忌吗？”

    顾天涯温柔一笑，道：“你是豪门出身，连平阳公主你都认识。”

    他忽然也像是试探，问昭宁道：“你就不问问我为什么也知道长孙无忌吗？”

    昭宁柔媚看着他，俏脸带着脉脉情意，轻轻摇头道：“我不问。”

    顾天涯感慨万千。

    这才是聪明的女人。

    虽然昭宁不问，但是他却主动开口解释，道：“其实我能知道长孙无忌的原因很简单，因为我一直在留心着天下大事，每次我去密云县城的时候，我都要蹲在酒楼茶馆的门口听一阵子，那些地方经常会有往来客商，偶尔会说起一些闲谈小事，无数的闲谈小事汇聚一起，便能总结出天底下的大势……”

    他说到这里停了一停，紧跟着又道：“比如天策府的秦王殿下，比如娘子军的平阳公主，虽然那些客商只是当做谈资，然而我听到之后却能掌握时势。”

    昭宁俏脸怔怔，像是首次认识顾天涯一般，好半天过去之后，昭宁才一脸感慨开口，轻声道：“原来你一直在努力着。”

    顾天涯温声而笑，像是若有所指道：“既然生而为人，谁愿意一辈子穷苦？也许我成不了气吞万里如虎的英雄，但我也不愿意一辈子躬身塌腰的活。否则真要沦落烂泥之中，缩在村里一辈子当废物了。”

    “好！”昭宁忽然轻轻吐气，伸手握住了顾天涯的手，她像是想要倾诉情意，话到嘴边却变了改了字句，只是柔柔说一声道：“这一辈子，我陪你努力。”

    顾天涯轻轻点头，轻轻‘嗯’了一声。

    此是傍晚，寒风凛冽，天上一轮弯月，照的积雪银白，两人相互执手站在河畔，都觉得心中情意浓浓。

    忽然顾天涯想起一事，猛然将怀里的盒子拿出来，他似是有些迟疑，然而转瞬间变成坚定，他双目看着昭宁，语带神秘道：“昭宁，我让你看看我的宝贝……”