    当我打出问号的时候，不是我不对劲，而是你不对劲。

    伊斯琳也太不对劲了！

    她这是几个意思？

    这电话要是打过去，不得被鹿岛千鹤当成变态？

    除了变态，陆阳想不到第二个词能形容。

    “你到底想干什么？”

    “设陷阱抓妖梦梦魇啊。”

    “可这和跟鹿岛千鹤借衣服有什么关系？”

    “当然是为了男扮女装！”

    “……”

    “你说什么？”

    “男扮女装啊，不然你以为呢？”

    “不可能，绝对不可能，我陆阳今天就是死，就是从楼上跳下去也绝对不可能男扮女装！”

    陆阳严词拒绝道。

    这是他绝对接受不了的事情。

    “哦，是么，那算了。”

    伊斯琳没有强求，回到客厅，继续打游戏去了。

    陆阳跟了上去。

    “不是说设陷阱抓妖梦梦魇吗？”

    “对啊，你又不配合，怎么抓？”

    “又不是非得男扮女装不可，可以换个其它什么办法啊！”

    “你行你想啊？”

    陆阳脸色一僵。

    “我，我怎么知道，我又不了解她。”

    “你说的没错，你不了解她，但我了解她，我知道想要抓住她必须得让小弟弟你男扮女装才有这个可能，如果你不乐意，那就只能算了。”伊斯琳摊了摊手。

    “为什么只能是男扮女装？”

    “这是妖梦梦魇的癖好，她极其喜欢制服诱惑，尤其是校服，清纯风，甜美系，喜欢跟这样的女孩子约会，这一点，只有男扮女装的小弟弟才能做到。”

    “可是，你也行啊。”

    陆阳想到在起点空间的时候。

    “你有一种逆生长的能力，至少稍微逆生长一段时间，回到跟我差不多的年龄不就行了？”

    “不，姐姐不行。”

    “可是逆生长……”

    “再说一遍，姐姐不行。”

    伊斯琳眯着眼睛，陆阳立刻感受到了她的核善。

    “小弟弟，现在你只有两条路，要么放弃，等什么时候数字诡异组织想起你来，要么答应，设下陷阱抓住妖梦梦魇，你要怎么做你自己选吧，反正我不着急。”

    陆阳稍微脑补了一下画面，忍不住浑身一抖。

    “不行不行，一想到我穿着女装陪一个老色皮宅男逛街，我就恶心的想吐。”

    “谁告诉你妖梦梦魇是老色皮宅男？”

    “不是吗？可你刚才不是说他喜欢制服诱惑，清纯甜美什么的。”

    “她是喜欢啊，可作为女性就不能喜欢了吗，你这是对女性赤裸裸的歧视，气抖冷！”

    “妖梦梦魇本身是普通人类，只是她得到了神奇的梦魇能力，而且，她还是一个洛丽塔美女，人很漂亮，属于能够让路人走路碰电线杆子的那种……”

    “好，我答应了！”

    陆阳立刻道。

    伊斯琳：(﹁﹁)

    “咳咳，你别误会，我只是为了大局着想才勉勉强强答应的，绝对不是因为对方是洛丽塔美女的关系……”

    “不过话说回来，她真的很漂亮吗？有没有照片？有没有什么基础的属性数据？你别误会哦，我只是单纯的要研究一下，有句话说的好，知己知彼百战不殆嘛。”

    伊斯琳懒得理会，将手机交给了陆阳。

    “废话少说，打电话。”

    陆阳脸一黑，但为了能跟这个洛丽塔美女约会……呸，为了抓住妖梦梦魇，找到数字诡异，他不得不做出牺牲。

    不过电话就算了，陆阳直接在line上聊天。

    打电话真的难以启齿。

    让陆阳没想到的是，过程出乎意料的顺利，鹿岛千鹤很干脆的就把校服借给了他，甚至连原因是什么都没问。

    借校服回来后，伊斯琳强行让陆阳换上，带上假发，穿上过膝黑丝，捯饬了半天，伊斯琳捏着下巴，满意的点了点头。

    “不错不错，小弟弟，你真的很适合男扮女装。”

    “看的姐姐都忍不住想要把你吃掉了呢。”

    陆阳站在镜子前，面前的自己已经判若两人。

    要不是知道这是男扮女装的自己，陆阳说不定会看一眼就爱上“她”。

    “小弟弟，来，将这两个哈密瓜塞到衣服里。”

    “你放心，姐姐会利用特殊手段帮你固定好，保证不会掉出来。”

    陆阳：“……”

    你是认真的？

    这体积，你确定塞得进去？

    最终，陆阳选择了柔和的旺仔小馒头。

    一番打扮过后，伊斯琳让陆阳摆拍了一个姿势。

    就是那种用手机挡着脸，坐在地上照镜子，对于宅男有巨大杀伤力的照片。

    搞定了这一切，伊斯琳换上了陆阳的账号，登录某个二次元动漫论坛，发布了一个帖子。

    标题很显眼。

    “出租自己，清纯甜美风，可上门，可约会，可做任何奇奇怪怪的事情。”

    配图是刚才镜子前摆拍的照片。

    陆阳嘴角一抽。

    “你确定这样能够钓到妖梦梦魇？”

    “当然，这是她最喜欢上的二次元论坛，每天都会泡在论坛上水经验，对于这种帖子她是绝对不会放过的。”

    “等着吧，很快鱼就会上钩。”伊斯琳非常有自信。

    帖子一发，短短半个小时时间内就有了上千的楼层，而且还在不断刷新。

    通过这些留言，陆阳感觉到电脑屏幕前老色皮们的口水都快流到键盘上了。

    其中，肯花钱出租的人也不在少数。

    甚至由于人数过多，都产生了竞价的效果。

    价格也从一开始的几万日元，到现在已经涨到了十万多。

    “五十万！”

    有人一锤定音，论坛ID为“可可爱爱小妖梦。”

    陆阳：“……”

    这么赤裸裸的ID，你真的不怕半夜特战部的人敲你房门？

    “就是她了！”

    伊斯琳让陆阳准备展开攻略，大概就是约定一下约会时间，具体要做的事情，安排一下流程这种。

    有了具体流程，才能更好准备。

    但就在这个时候，突然半路杀出了一个程咬金。

    这是一个ID为“一刀砍死你”的暴躁家伙，他也很财大气粗，一上来就喊出“六十万”的价格，看起来比妖梦梦魇还要更加爽快。

    “怎么还有人抢的？”

    陆阳一惊。

    翻了翻他的主页，这是一个新注册的账号，主页上什么都没有。

    这让陆阳顿时慌了。

    完了完了，要是被这家伙抢了咋办。

    他可不想陪一个老色皮宅男啊。

