    推开正厅的门，里面依旧是空荡荡的，连林山林岚的影子都没有。

    林天眉头一皱，这时一道元气波动从身前的桌子上传出，然后林天便看到一行元气形成的文字漂浮在了空中。

    “我带他们回林家。”

    短短七个字，林天却看的心中无比焦急。

    难道说，自己一走，林江云就将父亲和妹妹带去了林家？这是看押还是帮助自己保护他们？

    对于林江云，林天与他也仅仅是见了一面而已，对他的了解也止步于他深不可测的实力，并不知道他是怎样的一个人。

    想到这里，林天冲出了别院，朝着林家的方向狂奔而去。

    小别院距离林家足有好好几里，但林天运转元气，一刻钟的时间便到达了。

    看着眼前的林家大门，林天想起了当初自己和父亲妹妹被逐出家族的场景。

    “林天？他不是被林家逐出家族了吗？怎么还来林家？”

    “我猜林天应该是来找林家麻烦的吧，听说今天傍晚的时候，林天在城门口杀了好多护城军，而且好像和胡老三还有雷全走的很近。”

    “难不成他已经搭上胡老三和雷全了？那这样的话，他怪不得有底气来林家找麻烦！”

    “不过他一个人，真的可以？林家随便出来一名驭气境的修士就能将他制服吧！”

    在林家门前的街道上，人来人往，此时他们看到林天站在林家门口，纷纷议论了起来。

    “林天？你已经不是我们林家人了，来我们林家干什么？”

    “难不成是活不下去了，想来回到林家？不过就算你回来，怕是连林家的狗都做不成了。”

    在林家的大门口，有两名下人，此时他们看到跑过来的林天，脸上闪过几分诧异，随后讥讽道。

    林天冷冷的看了他们一眼，随即迈开脚步，准备从大门口走进去。

    那两名林家下人见状，赶紧上前阻拦。

    “小兔崽子，你想干什么？林家大门岂是你能进的？”

    “就是，快滚，再不听劝就别怪我们不客气！”

    那两人冷冷的看着林天，已经伸手从旁边拿起了一根棍子。

    “不客气？再不滚开我杀了你们！”

    林天看着他们两个，眼神冰冷，声音冰冷。

    他们看着林天的眼睛，浑身不由得打了个冷颤，好像被一个无情的杀手盯上了一般，一时间竟是杵在了原地。

    “口气倒是挺大的，我倒要看看你如何在林家放肆！”

    其中一名下人率先反应过来，看到林天抬脚准备进去，冷哼一声，手中的棍子高高抬起，朝着林天当头挥下。

    林天连正眼都没有瞧他，左手元气一转，一拳便已经挥了出去。

    嘭！

    一声闷响声中，那名下人手中的棍子还没有砸到林天的头上，便被他一拳给轰飞了出去。

    只见那人倒在门口的石雕座地下，胸口已经出现了一个深深的拳印，七窍不断往外溢出鲜血，一双双眼瞪的大大的，已经失去了神采。

    “死...死了！”

    “林天出手如此狂傲？竟然直接下杀手，看来今天是个不死不休的局面了。”

    众人看着靠着石雕底座断气的林家下人，均是倒吸了一口凉气，他们完全没想到林天竟然会直接下杀手。

    “你！来人啊！来人啊！林天来我们林家杀人了！”

    剩下的那名下人刚要对林天挥下手中的棍子，但是看到同伴被林天一拳轰飞出去之后，脸上闪过几分惊惧。

    但是在看到同伴连响声都没有发出来，就死掉的时候，他的心中直接慌了。

    他也没想到林天竟然直接下杀手了，反应过来之后，他知道自己不是林天的对手，便朝着里面跑去，一边跑着一边大声尖叫起来。

    而林天面无表情的看着那名下人跑到里面去叫人，没有丝毫要阻拦的意思，脚下一踏，林天直接踏过了门槛，进入到了林家。

    “看来这黑石城要变天了！”

    看着林天的背影，在人群中，有人感慨道。

    一些人看着林天进入林家大门，便越发的想知道接下来会发生什么事情，于是紧跟在林天的身后，进入到了林家。

    林天走在进入熟悉的林家，此时的感觉却是不一样了。

    “林天你胆子也太大了，我们没去找你你反倒自己送上门来了！”

    林天走了没几步，一群人便围了上来。

    “椿哥，林天...林天他将阿六给杀了！”

    那名下人此时正站在一名中年男子的身旁，脸上已经满是汗水，指着林天满脸恨意的说道。

    “什么？一个林家余孽，竟然敢杀害林家人，真是找死！”

    中年男子身材有些矮小，听到那名下人的话，一双眼睛中也是被杀气布满，周身元气涌动，竟然有着驭气境一层的修为！

    “林椿，你一个心甘情愿改掉自己姓氏给林家当狗的人，有什么资格对我指手画脚？”

    林天看着周身元气涌动的林椿，冷哼一声说道。

    “你...你找死！”

    林椿被林天戳到痛处，脸上的表情逐渐狰狞，体内的元气急速涌动起来，脚下一踏，朝着林天一拳轰去。

    他本来不姓林，为了能得到功法武技，便将姓氏改为林，为林家做事。

    经过几年的努力，他不仅得到的功法武技，还在坐上了一个不错的职位，不过这件事情是他心中最不愿意被别人提起的。

    “小子，口无遮拦是要付出生命的代价的！”

    拳风阵阵，这是林椿从林家学到的一门一品高级武技，名叫铁风拳，已经被他修炼到大圆满境界，拥有着强大的威力！

    “椿哥，杀了他！为老六报仇！”

    “椿哥的铁风拳真是日渐至臻，这一拳下去怕是一名驭气境二层的修士也不敢轻易接下！林天估计得直接毙命！”

    “林天这小子，连驭气境的修为都没有，竟然敢骂椿哥，这不是找死吗？”

    周围的林家人冷笑着看着这一切，看向林天的目光中充满了不屑。

    听到周围林家人的议论声，林椿原本满是怒气的脸上顿时浮现出几分得意的笑容。

    这个世界永远是强者为尊，弱者如同草芥，他很享受这种被人吹捧的感觉。

    想到这里，林椿催动元气，铁风拳带动空气发出‘呜呜’的响声，眨眼之间便已经来到了林天的身前。

