当华夏天海市进入黑夜的时候，西欧正值上午，也是一个艳阳高照的日子，就是西欧的冬季也是非常非常的冷，甚至比之华夏还要冷的多，连续多日的大雪已经覆盖了无数的街道公园，以及高楼大厦。整个西欧都被银装素裹，积雪最深的地方足有十几厘米，这好像就是进入了另外一个世界当中。

此刻在西欧连绵不绝的安第斯山脉底部的一处山谷中，穿着军大衣带着厚重军帽遮盖了脸庞的林衍跟道一，正缓缓的走向山谷中的一处隐藏在厚重积雪下面的基地中。

等到林衍跟道一走到基地门口还没进去的时候，基地的大门轰然打开，下一刻同样穿着军大衣的墨老走了出来。墨老虽然已经年迈苍老无比，但他的身躯依然挺拔，那具苍老的身躯下面，依然燃烧着滚滚热血！

墨老等这一天已经等了十多年的时间，这十多年中，他隐姓埋名，当年的林氏第一客卿，有着让蓝天变墨天之称的墨云天，像是一个死人一样的，在这个世界上活了十多年……而墨老身后的这个秘密基地，就是为了这一天而建立的，这个基地跟他一样，也在这个世界沉寂了十几年，甚至从它建成的那一刻，就开始了沉寂，只等着一个人的到来，那个人就是----林衍！

墨老看着林衍，林衍也是默默的看着墨云天，看着这个比之十多年前要苍老数倍的老人。就是这个老人，在十多年前，他林衍把林浩托付给了他。而墨云天就背负着当年的那一个承诺，一做就是十几年，十几年啊……十几年的时间，林浩长大成人，并且在墨老的培养下，已然拥有了盖世之姿！现在就只等着林浩自己捅破那层窗户纸，那么林浩就将是林氏的第二个盖世天骄！就将是林氏千百年来最强的天骄！也必将是林氏门阀最耀眼的一代阀主！

林衍静静的看着墨云天，看了好久好久之后，躬身对着墨云天深深一拜。他是林氏的家主，他也是燕京上一代的盖世！此刻他林衍代表着整个林氏，向着墨云天，向着这个并不是林氏之人，但却为林氏奉献了一生的老人，深深一拜！

墨老对于林衍这一拜他没有躲，他知道他当得起。而且此时此刻他感受着林衍身上那引而不发的滔天之势，不禁就感觉热血澎湃！他的双眼明亮，他已经得到了消息，昨日国际顶级杀手组织樱花之泪的首领葬，带领着十几名顶级杀手去了天海。但却被林衍全部绞杀殆尽！无一活口，这个消息于今日凌晨传到了西欧各界，西欧任何一个顶级势力无不深深动容！

就连林氏圣山上的林啸云那几个老家伙们，也第一时间就赶紧放弃了再次派人去华夏对付林浩的打算，反而是收归所有力量拱卫圣山！林衍有着击杀同级别葬的实力，那自然就代表着林衍现在拥有着击杀他们几个的实力！他们不得不忌惮。

而随着林啸云他们得知林衍西行之后，他们心中的忌惮之色就更浓了。完全可以说，一个林衍就已经把整个林氏支脉给深深的震慑住了，震慑的他们不得不第一时间，就废弃掉所有的计划，龟缩在林氏圣山！

而这一切，墨云天深深明白，就是眼前的林衍一个人做到的，还不算他身边的道一！当年林衍在那个雨夜里，抱着林浩去求他的时候，那个时候的墨云天是不看好林衍的。因为当时林啸云那几人就已经隐约的突破到了那个层次。而先天宗师跟先天之下的差距，到底有多大？墨云天自己深深的明白，反正直到现在，他还没有突破……

而现在墨云天知道，林衍做到了，而且林衍不仅自己做到了，就连当年跌落圣山，重伤垂死的道一也做到了。墨云天看了看林衍，又看了看道一，心里不禁深深的感慨……

“林衍，你做到了，你真的做到了，你没让我失望，也没让你死去的父亲失望……”墨云天无比感慨的对着林衍说道。

林衍抬起头，深深的看了墨老一眼，语气无比真诚的说道：“墨叔，刚刚那一拜，是我为当年你帮我的一拜，接下来还请再受我两拜，一拜是你为林氏鞠躬尽瘁，一拜是你为了浩儿奥尽十几年心血……”

林衍说着说着，又对着墨云天再次拜了两次，而这一次墨老却是上前扶住了林衍。墨老摇摇头笑着说道：“哈哈哈，小衍子，你们林氏近代以来夺得了大气运，从你爷爷开始，林氏古阀就开始中兴，然后是你这一代，再之后就是浩儿那一代。不用再拜我了，我能加入你们林氏，也是我的福运，起码我这一生过得潇洒，活的热血！小衍子，你很好，做的好啊，做好啊，好啊……”

墨云天大笑着拍着林衍的肩膀，墨云天是有这个资格的，林衍很小的时候，他都是直接上脚踹的，而现在当年的小屁孩，现在已然是成长为了一代雄主！墨云天也是无比的欣慰跟激动。

“呵呵……要我说啊，就是你们这俩老家伙，都是影帝级的啊。当日你俩在林氏祠堂内对峙的时候，我估计把林浩那傻小子骗得一愣一愣的吧，真亏了，他到现在还把他亲生父亲当做生死大仇一样……哎，你俩是真的牛逼啊……”道一在一旁看着林衍跟墨老，不禁就无语的笑道。

“额……道一小子，别人乱说没事，你又不是不知道当年的计划，你在这添什么乱？是不是感觉我现在老了，揍不了你了是吧？”墨云天听着道一的话，老脸上就不禁多了一丝尴尬，赶紧变着脸，对着道一冷喝道。

道一眼神悠悠的看了墨老一眼，语气悠悠的说道：“那个墨前辈啊，我感觉你说的对啊。你现在是老了，而且我早就突破到那一个层次了，你是真的揍不了我了啊。所以依我看啊，你这老胳膊老腿儿的，赶紧回华夏去吧，别到时候身死异乡了，我还得把你的尸体给运回去，这多麻烦啊……你都快入土的人了，那就死在华夏吧，别老在外边瞎蹦跶了……”

“我去你大爷的，老子弄死你……”墨云天听着道一的话，当场就是大怒，被道一气的脸色黑的吓人。猛地抬起一脚就对着道一踹了过去……

只是面对着墨云天暴怒的一脚，道一却连动都没动，而是单手就接了下来，抓住了墨云天的脚，嘿嘿笑着说道：“嘿嘿，前辈啊，我都说了你老胳膊老腿儿的了，你看你还不信……”道一说完，随手一推，墨云天身子就咯噔噔的往后退了好几步远……

“你……”墨云天后退出去之后，瞬间大怒，就想要鼓动全身的气势，跟道一好好战斗一番的时候，但却被林衍伸手给拦住了。

林衍无比认真的看了墨云天一眼，语气坚决而认真的说道：“墨叔，道一说的对，你是该回去了，接下来的事情，你不能留在这里。你为林氏付出的已经太多太多了。你不能死在这儿的，回去吧，道一虽然跟你开玩笑，但我也是这个意思。这里太危险了，回去吧……”林衍深深的看了墨老一眼。

墨老闻言收起了脸上的怒意，他人老成精，他又何尝不知道，刚刚道一是故意那么说的？只是他不想走啊，隐忍了这么多年了，不就是在等这一刻吗？杀上林氏支脉的圣山，彻底剿灭那群孙子，这也是他一直想要做的事情啊。

下一刻，墨老瞳孔深深收缩，深深的看了林衍一眼道：“不，我留下，我在西欧这边也布局多年了，虽然我拉不到先天宗师的战力，但先天之下我却有很多，而且当年你爹的死，跟那群兔崽子们，也脱不了干系！我不能走！”墨云天也说的无比的坚决，他纵然老了，纵然他的战力没有突破到那个一个层次，但他也不差！墨云天说着说着，身上先天之下的顶级气势也轰然爆发了出来……

只是不管是林衍还是道一，对于墨云天身上的气势冲击，都是连动都没动一下，墨云天身上的气势根本就不可能撼动他们俩分毫！

林衍眼神复杂的看着墨云天说道：“墨叔，这一次虽然我跟道一都已经突破到了那个层次，而且我们也准备了十年之久。但林氏圣山那地方，那里的底蕴，远远不是表面上那么简单的。燕京那边，君家的君无悔，那个盖世天骄，我临走之前见了一面。很强，那人必将是浩儿此生的一大劲敌，而且君无悔已经突破了那一层次，但浩儿还没有。所以在我离开华夏之后，浩儿身边得有人帮着他，起码也要等他突破了那一层次，所以对不住了墨叔……”

“可是，可是我……”墨老还想说着什么的时候，突然林衍一记手刀就砍在了他的肩膀上，墨老眼睁睁的林衍的手打过来，他想要防备，但却根本防备不住。然后他就只能眼睁睁的看着林衍的手刀，落到他脖颈处，随后墨老就只觉得眼前一黑，整个人都向着林衍昏倒了过去……

“对不住了，墨叔……”林衍扶住墨老昏迷的身体，对着墨老喃喃了一句。随后林衍招了下手，顿时身后的雪地里，有着两名穿着雪白色战衣的战士出现，两人小心翼翼的接过墨老的身体，背着墨老上了停在山谷外面的一辆直升飞机，下一刻直升飞机轰鸣而起，向着远去驶去……

道一看着墨老离去的方向，笑着说道：“哎，这老家伙，也是个倔脾气啊。他难道就不知道，当年的我就比他还强的多啊，还不是一样被打落了圣山么，这老家伙这老胳膊老腿儿的，在这瞎掺和个什么劲儿呢，哎……”

林衍有些无语的瞪了道一一眼道：“我怎么发现你现在话这么多呢？”

道一摆摆手笑笑说道：“嘿嘿，这不我怕以后就没机会说了么，万一这次死了呢……”道一说完，眼神深处就多了一丝凝重，是的，这一次纵然有着他跟林衍两个顶级宗师在，他心里也没有百分百的把握。林氏圣山能够屹立西方世界这么多年，那底蕴自然是深不可测的，当年的他也只是见识到了冰山一角……

林衍听着道一的话，感受着道一话里的悲伤情绪，他摇了摇头，眼神坚定的道：“不会的，这次支脉圣山上的那些老不死的，一定会死，一定会的……”

林衍眼中露出一股滔天的自信，他遥望着远处的林氏支脉圣山的方向，身上也迸发出一股滔天的盖世霸气……