    “洛总，听说龚宁要离职，这事你知道了吗？”

    叶晓萌急忙地走了进来。

    “我知道。”

    “龚宁这个人态度是有点傲慢，但他确实是有本事的人，手中掌握了很多大企业的资源，怎么不挽留一下呢？”

    对于HR来说，最不愿意看到的事情是有能力的员工离职。

    这有可能反映的是公司内部管理出了问题，留不住人才。

    而龚宁也确实是个人才，头条新闻很多大金主都是被他拉过来的。

    也因此受到洛修的器重，部分工作可以直接越级向洛修汇报。

    他的离职在叶晓萌看来，绝对是一件可惜的事。

    洛修解释说：“他跟我们价值观不一致，能力越大，对我们危害越大，离开了也挺好的。”

    “那我明白了。”

    叶晓萌听老板这么说，知道老板也有意让他走，便知道应该怎么做了。

    对于有一定影响力员工的离职，HR有两套做法。

    一套是办一个欢送仪式，表达了公司对他的敬意，体体面面地送走。

    还有一套是一切从简，希望他走的悄无声息，把影响力降到最低。直到完全交接完，收拾东西走人后，才发一个简短的通知。

    龚宁显然是属于后一种。

    因此他离开的时候没有人欢送，很落寞地走出公司办公楼。

    直到晚上，和他关系比较好的几名同事收到他离职的通知，才相约到一家清吧喝酒，算是对他的送别。

    “怎么走得那么突然？”

    “没什么，跟老板意见不合，继续做下去也没什么意思，不如早点走。”

    龚宁面对前同事的关心，喝了点酒的他，好像一下子打开了话匣子。

    “跟老板意见不合不是很正常的事吗？”

    另一位也开玩笑说：“我想少点活，多点钱，偏偏老板跟我想得不一样。”

    龚宁摇了摇头，“主要是他不认同我做事的方式，我在这里没办法获得成就感。”

    对于他来说，比起工资，他更希望自己的工作能够得到他人的认同，他对公司是很重要的，他能在工作中获得很大的成就感。

    很多老板给员工开出高于行业的薪酬，却留不住优秀人才，往往也是因为他习惯用对付普通员工的方式对待人才，没有给予人才足够的尊重。

    士为知己者死。

    这也是为什么诸葛亮愿意为刘备的事业鞠躬尽瘁，死而后已。

    “你是觉得老板错了吗？”

    “这种事情，也不能说谁对谁错吧，我只是觉得老板太过于理想主义了。不过也有可能是我的错，不多说了，看结果吧！”

    他嘴上说着公允的话，心里多多少少还是有点不服气的。

    他又不能像个小孩一般大声骂老板傻叉，不听我的话，等着倒闭吧！这不是一个成熟职场人应该说的话。

    其他人也赶紧附和说：“没错，不能说两口子分手，就一定是因为有一方劈腿，很多时候只是因为不合适而已。”

    他们不能当着龚宁的面说是你的不对，在公司上升期离开，傻比了吧！

    同时他们都还在职，且打算一直做下去，就算感情上向着龚宁，把大伙当兄弟，也不能随便掏心窝子说老板坏话。

    因为你不能保证在座每一个人都把友情放在第一位。

    毕竟这里面每个人，首先成为了同事，其次才当了朋友。

    你跟他们掏心窝子，他们给你背后来一刀，伤的还是自己。

    ……

    ……

    推广系统上线的最后一个会议：

    “老板，系统经过多次测试，下周一可以上线了，但平台的名字还没有确定。”

    “随便想一个得了，你们一人说一个。”

    洛修对平台叫什么名字不是很在意，这毕竟不是一个面向普通网民的系统，而是面向企业，用一个什么样的名字影响不大。

    “淘宝的叫直通车，我们叫超级快车吧？”

    “我们功能和他们不一样，改一个吧，叫客来宝？”

    “叫聚宝盘吧，做生意的谁不想赚钱啊！”

    ……

    洛修听着这些名字，眉头一皱，“让你们随便起一个，也不能这么随便吧？这样，我们系统就叫【云来】！”

    “云来，客似云来，这个名字好！”

    “老板有才！”

    “没点墨水的人真的想不出这么好的名字。”

    洛修听了他们的话，不由笑着说：“你们把拍马屁的心思用在做事上，早就想出更好的名字了。”

    众人讪讪而笑，不敢再答话。

    洛修也没有过多责怪他们，职场上拍老板几句马屁是本能，这不代表他就没用心去工作。

    真的出现一个事事跟老板唱反调的人，老板夹菜他转桌，老板讲话他啰嗦，你也不敢把重要的工作交给他。

    云来推广系统上线后，首先推送给现有的客户，很快得到大小老板们的高度好评。

    对于大企业来说，他们每年都要投放巨量的广告费用。

    他们内心对于这笔钱的使用一直抱有很大的不安全感，不知道有多少真正用到了实处，有多少作为回扣落入了员工的口袋。

    而这个系统在很大程度上减轻了他们的不安全感，让他们对于每一分钱的投放，都有了一个清晰的认知。

    系统本身的大数据算法，也让他们的广告投放变得更加精准，直达目标用户，大大提高花钱的效率。

    对于小企业老板来说，本身每一笔钱都由自己经手，倒不怕员工吃回扣。

    只是他们可用于推广的钱太少，很难找到好的渠道。

    而云来推广系统的出现，让这些小企业也能够轻松地在网络上投放广告。

    开了一间蛋糕店的刘女士便是云来推广系统的忠实客户。

    她为了省点租金，店铺的选址并不好，开店三个月却一直处于亏损状态，到店里订蛋糕的客人非常少。

    她尝试过学周边的饭店发传单，但几乎没有效果。

    蛋糕店跟饭店不一样，大部分人只会在生日时才会订蛋糕，收到传单的时间很难碰巧过生日。

    刘女士晚上玩着手机，看到头条新闻app里有个广告投放入口，最低充值200元即可以自助投放广告。

    抱着试一试的心态，她开通了账号，上传营业执照、食品经营许可证等资质，才等了一天时间便通过了审核。

    于是她赶紧上传了几张以前拍的做得比较好看的蛋糕图片，留下店铺地址及订蛋糕的电话。

    建立推广计划时，弹出一堆的选项。

    首先是投放的地域，她选择了店铺周围10公里范围内。接下来还有人群、性别等多个选择。

    最后输入蛋糕、生日等关键词，让系统进行自主匹配。

    设置好这些选项之后，充值200元，点击投放。

    广告内容的审核很快通过，她看到系统里面的钱慢慢在消耗，知道自己投放的广告正在被网友们阅读。

    没过多久，店铺的座机响了起来。

    “您好，这里是欣欣蛋糕店，请问有什么可以帮到您？”

    “我在头条新闻看到你们的广告，我现在预订，可以在晚上八点钟送过来吗？”

    “当然可以，请问您要订哪一款蛋糕呢？”

    刘女士在这200块花光之前，一共接了4单，总成交额差不多800块，除掉制作成本和推广成本后，仍然能够赚几百块。

    最重要的是这个广告的投放很简单，不需要跟人接触，不需要谈价，更不需要请人帮助。

    看到这样的效果，刘女士直接往账户里充值了一万元。

    对于头条新闻的商务部门来说，他们只需要对广告内容进行审核，确定推广文案及图片不违反法规就可以了，大大节省了人力。

    系统上线一周，新注册的商户与日俱增，为头条新闻带来源源不断的金钱。

    同时也带来了新的烦恼。

    网络广告的大金主——医疗广告找上门了。

    这笔钱，要赚吗？

    洛修再次面临一个让他十分头痛的选择。

