    第2128章你不认输？

    　　

    　　马姓是金钟门弟子的姓氏，而师父却统一姓金，这种情况，在门派中比较少见。

    　　

    　　倒是让人有些看好的火狼帮弟子，在这种级别的对战赛中，却讨不到任何好处！火狼帮的弟子虽然不怕打，但是却也被唐予以打的毫无还手之力，这种没有什么思想的傀儡，只是知道一味的乱打一气儿，根本没有章法，所以唐予以很容易找到机会，一脚将之踹下了擂台！

    　　

    　　唐予以获胜了！

    　　

    　　而那边，隐藏雨家的雨八对战隐藏右家的一位弟子，以微弱的优势胜出比赛。

    　　

    　　另外一边，金钟门的弟子马大身却是与隐藏桩家的弟子打的难舍难分！马大身不怕打，桩家的弟子打在他的身上几乎和挠痒痒无异，而他却是选定机会进行不断的偷袭！

    　　

    　　这就是有思维和没有思维的差别了，马大身和火狼帮的弟子虽然性质差不多，但是局势却完全不同，最后，趁着桩家弟子没有注意，以其强横的身体将桩家弟子给撞出了擂台，获得胜利！

    　　

    　　略作休息之后，再次抽签，林逸这回的对手却是唐予以！

    　　

    　　“爷爷，我没有胜算！”唐予以之前是玄阶中期巅峰，之后唐家倒向了右家和天丹门之后，却是得到了不少灵丹妙药，唐予以的实力也节节提升，现在已经是地阶中期巅峰实力了！

    　　

    　　但是，即使是这个实力，唐予以也不想和林逸对战，一来，他觉得自己不是林逸的对手，二来，如果死缠烂打，难免会伤了和气，万一林逸顾忌唐韵或者小茗阿姨的面子，放他一马，那他也胜之不武！

    　　

    　　唐予以是个正直的人，这样的胜利，他不要也罢！

    　　

    　　当然，唐老爷子却是不知道唐予以的想法，他只知其一不知其二，点了点头说道：“那隐藏皮家皮志海的选择是十分明智的，我们隐藏唐家也不能做那个出头鸟！”

    　　

    　　“是啊，所以我也想认输。”唐予以说道。

    　　

    　　“保存实力，到时候争二保三，第一名不要去想了，我看也就金钟门的人和林逸能一较高下！”唐老爷子说道：“我估计都不是林逸的对手！”

    　　

    　　“好，我明白了！”唐予以点了点头。

    　　

    　　所以，这场比赛，唐予以连上擂台都没有上，直接对林逸抱了抱拳道：“林老弟，小哥我自叹不是你的对手，我妹妹当真好福气啊！”

    　　

    　　“？”林逸听了唐予以的话后，有些莫名其妙，对于唐予以的称兄道弟，林逸已经很纳闷了，自己和他很熟悉么？后面听他越说越离谱，妹妹都出来了，这唐予以的妹妹又是何人？

    　　

    　　今天出来一个郁大柯，有个郁小可妹妹，这唐予以不会也弄出一个自己熟悉的妹妹吧？

    　　

    　　不过，林逸还没有来得及多想，赵老爷子就无奈的宣布了比赛结果：“隐藏唐家认输，隐藏韩家获胜，顺利进入二强，进行冠军角逐战！”

    　　

    　　唐予以也不再多话，隐藏唐家虽然和唐韵、小茗阿姨闹掰了，但是他唐予以却始终认这个妹妹，认这个阿姨！他怕话多了爷爷不高兴，转身回到了唐老爷子的身边。

    　　

    　　唐老爷子何等人精？他一个天阶高手，怎么可能听不到唐予以的说话？但是却没有阻止，他心中也是有想法的，林逸越来越强，现在隐藏右家、隐藏雨家、隐藏赵家、金钟门、隐藏皮家都有高手在林逸手上吃过亏，相比来说，隐藏唐家是和林逸矛盾最浅的！

    　　

    　　虽然现在，隐藏唐家倒向了隐藏右家和天丹门的阵营，断无和林逸修复关系的可能，但是，如果隐藏右家甚至天丹门完了呢？他总得给隐藏唐家留个后路吧？

    　　

    　　这个后路，就是唐予以！让唐予以和林逸、唐韵结个善缘，一旦右家或者天丹门这个靠山不行了，那么唐老爷子会强势的扶持唐予以上位，学习隐藏韩家，求也得将林逸和唐韵给认回来……

    　　

    　　当然，他还不知道，林逸已经忘记他，忘记唐韵了……只要唐韵出现过的场合发生的事情，林逸都完全没有记忆……

    　　

    　　“不会吧？又是不战而降？”韩小珀惊讶的看着去擂台那边转了一圈就回来了的林逸，顿时有些无语，别人都在那边打生打死呢，林逸这连手都没有动，就连胜了两场，如果第三场比赛，也是如此，那恐怕是有史以来，隐藏世家峰会上，最为牛逼的一个选手了！

    　　

    　　擂台没打，对手投降得来的冠军！

    　　

    　　赵家老爷子虽然无奈，不愿意看到这个结果，但是却知道其他家的心思，林逸这个恐怖的存在谁愿意碰他？碰上他了恐怕不是受伤就是死亡，没有第三种可能，与其如此，不如保存实力去争第二名和第三名！

    　　

    　　而此刻，林逸已经毫无疑问的杀进前三了，就算在最后一场冠军角逐赛上失利，那也是板上钉钉的前两名了，最差也是第二名的成绩。

    　　

    　　那边，金钟门的弟子马大身以微弱的优势胜出，雨家弟子雨八落败！

    　　

    　　这个结果倒是不太意外，毕竟马大身有其特长在那里，整个身体强横无比，采取的是以守代攻，趁机偷袭的原则，从来都是，你打我，我就运气守住，你喘息的时候我就打你。

    　　

    　　雨八虽然厉害，却还是着了道了，被马大身硬生生的逼到了擂台的边上，给挤了下去！

    　　

    　　雨八虽然不服，但是却也毫无办法，让他再继续和马大身较量下去，他也没有任何胜算的把握，所以他准备留着实力，挑战前三名的其他人！

    　　

    　　最后一场冠军角逐赛，隐藏韩家的林逸对金钟门的马大身！

    　　

    　　这场比赛，倒是很有看头了，一个是一路没有对手，对手都不战而降的林逸，另外一个是实力最弱，但是每次却都以强横的身体将对手逼出擂台的马大身！

    　　

    　　“你不认输？”林逸看了马大身一眼，淡淡的问道。

    　　

    　　“为什么要认输？别人怕你，我未必怕你！”马大身冷冷的说道。

    　　

    　　“以前，有个叫马柱的吧，他现在怎么样了？”林逸问道。<!---->

