    很快，又来了两个老同志。

    一个姓李，一个姓王，一个高瘦，一个矮小，年纪很大，头发眉毛都白了，满脸的皱纹，声若洪钟，但李星星没见过，不认识。

    不过她乖巧啊。

    薛同志和老季同志让她喊伯伯，她就跟着喊伯伯，并不追问其来历，在他们坐在会客室聊天的时候，给他们端茶倒水，丝毫不觉得难为情。

    凭他们为国为民做出的贡献，端茶倒水都是自己的荣幸。

    老李同志看着给自己续杯的李星星，夸赞道：“尊老爱幼，真是好孩子！我那孙女儿比星星小两岁，年岁也不小了，我让她给我端杯茶，她倒好，说我把她当成旧社会的使唤丫头，要反了我做家长的独断专横，可把我给气死了。”

    薛同志冲他举起茶杯：“说实话，就是没吃过苦，得好好教。”

    不然，后患无穷。

    “有她爸妈教导，我哪里管得住她。”老李同志放下茶杯，问道：“老季，你约我们到这儿来，不会是只请我们喝茶吧？”

    “求你们。”老季同志道，“老李，看在我去掉一撇就和你同姓的份上，出出主意。”

    轻声一叹：“实在不忍心再给那些产粮大省压力了，为了保证京津沪的粮食供应，他们做的牺牲太大太大，弄得他们自己倒因缺乏粮食而……。虽说不是我下的命令，但我主政沪上，一宿一宿地睡不着觉，愧疚啊！”

    老李同志苦笑：“国内粮食产量上不来，别无他法，只能进口。国家不是放开粮食的进口了吗？以沪上的财力，进口一百万吨，不困难吧？”

    老季同志无语：“一百万吨得花七八千万美元，谁拿得出来？”

    “那就没法子了。”老李同志很干脆。

    李星星听不下去，悄悄地溜了。

    古玩字画好香啊！

    珠宝首饰好精致啊！

    对，文物商店出售珠宝首饰，而且都是精品。

    一二级文物少见，三级文物以下的有很多，不过这时候的三级文物应该不算文物，归根究底还是评定界限比较模糊。

    李星星买到一个象牙雕的首饰箱。

    慈禧用的，带镜子。

    然后她用这个首饰箱来装自己买下来的珠宝首饰，依旧是以玉翠珠宝为主，除了金质托底，坚决不碰金银类的饰品。

    老李同志无意间看见：“这丫头可真浪费钱！”

    薛同志和老季同志同时出声维护她，薛同志干脆地道：“为国家的经济发展做贡献，怎能叫浪费？真以为人家稀罕呀？不就是觉得这些东西供大于求，特地把钱消耗在这方面给国家创收。说起来，心意是实实在在的，比那些高级官员到友谊商店华侨商店买大量呢绒、毛线、手表等工业品显得高尚，她一个小孩子，已经捐二十万美元了吧？”

    老季同志道：“先是六万九，接着七万，加上这回捐给儿童福利院的六万八，总共二十万七千美元。国际海员在友谊商店一年才花多少钱？”

    “三十万美元。”薛同志接口，他最清楚。

    “是啊，三十万美元，而且拿着优待卡以半价买走咱们国家的东西，另一半由国家财政补贴，而星星呢？实打实地不求回报。”老季同志是真喜欢李星星，真希望这样的好人再来一打，说不定沪上就能渡过难关。

    但他很清楚，没几个人会像李星星那样大公无私。

