    第345章买能源

    年疏桐站在最前面，只是说了这一句。

    她转身，打开舱门，让大家上了星舰。

    所有的人心里，都记住了这两个词，年疏桐，蓝星。

    一个一个的人,开始上星舰。

    每一个上星舰的人，对着年疏桐都是客气的点点头，甚至后背都有点弯曲。

    当全部上去之后，年疏桐对着林木做了一个邀请的姿势，有点惺惺相惜的感觉，林木也上了星舰。

    林木习惯的背着自己的重剑,坐在了舱门的位置。

    这一次,年疏桐陪着她一起坐在了这里。

    “一般来说，你们都去哪里买星舰的能源？”

    “最近的星球,也是比较繁华的一个星球，元气星球。”

    “好，那就去那里买能源吧。”

    林木明白的对着驾驶星舰的人，传了话。

    星舰开始启动，飞行。

    忐忑不安，又满怀期待的一次旅程开始了。

    傅云河带着豆豆和哈哈，坐的地方不远，他正在给所有人的身份进行一个隐藏保护，换句话说：做一个假的身份。

    星舰行驶了大约五个多小时，终于到了元气星球的外层，里面没有允许，星舰是不允许进入的。

    “你有能进去的身份吗？”

    “有。”

    林木肯定的说道，她来这里很多次了。

    最关键的是，她不是待罪之身，虽然星盜违法,但是她从没有露过脸。

    “那就好,给我做个向导吧？”

    “行。”

    两人说好之后,豆豆抱着小粉猪，也跟着去了，傅云河与哈哈留在了星舰上。

    打开舱门的年疏桐，拿出了自己的无影，带着几个人一起上去，很快就进入到了元气星球。

    这里与蓝星很是不同，更像是一个发展高度成熟的城市。

    很多高科技的东西，在这里随处可见。

    年疏桐在元气星球停下了无影，收进了自己的空间按钮，牵着豆豆的手，林木在她的旁白指路。

    年疏桐在下无影之前，给他们三人，下了一个法术。

    几个人的人脸你能看见的样子，也是他们的真实样貌，但是只要看过的人，马上就会忘记。

    或者说，在你回想的时候，根本想不起来,这几个人长得是什么样子，甚至连高矮胖瘦都记不得了。

    至于无处不在的摄像头,那是傅云河的事情了。

    此时的傅云河,借助着摄像头，正在看着几个人，朝着市中心的一家能源店走去。

    他的任务，就是不留下年疏桐几个人的影像。

    此时的年疏桐，已经在林木的带领下，到了一家能源店。

    林木先一步进去，打开了门，让年疏桐与豆豆先进门。

    年疏桐和豆豆，都是第一次来这种地方，两个人都很好奇，所以四处的打量着，再配合他们不太出众的衣服，多少有点让人看不起。

    而且林木也是一个被人熟知的人物，她每隔一段时间都会来一次，拿着最破的晶石，换取最小的能源。

    店员看着后面熟悉的背着重剑的林木，不耐烦的喊道：“最小的能源，今日售卖没了，改天再来吧。”

    林木的脚步一顿，不过还是没有搭话，只是跟在了年疏桐的后面。

    年疏桐回头看着林木问：“最小的能源够用吗？”

    “应该不够。”

    年疏桐点点头，那就买大一点。

    不过走了两步的她，又回头问道：”多少钱？”

    年疏桐一点也没有压制声音，她真的以为是要用钱购买。

    脑海里的刀刀，还有外面的店员，异口同声的提醒着。

    “能源只能用晶石购买。”

    “主人，能源只能用晶石。”

    这样哦……

    年疏桐的脸上露出了为难的表情，林木先开口说道：“我们过几日再买，我能先买一块最小的。”

    “不是———”

    年疏桐还没有说完，一个店员终于有点不耐烦了。

    “你们几个不买，请出去好吗，不要耽误我们做生意。”

    年疏桐看向说话的店员，又指指空旷的店。

    “哪有人？什么生意？”

    “你会不会说话，我们是能源店，又不是机甲场，要那么多人干什么？“

    年疏桐已经走到了说话的那个店员的前面，仔细的端详了她一下，询问了一个问题。

    “你在这卖东西，是怎么赚钱的？”

    卖东西的店员，瞬间不愿意了，指着年疏桐质问道：“干什么，我怎么赚钱，关你们什么事情！没钱赶紧走，这可不是你能闲逛的地方。”

    没能得到答案的年疏桐转身问了林木一下。

    “我买东西，她会赚钱吗？”

    “会，有提成。”

    “只有这一家店吗？”

    “附近只有一家。”

    这样啊，那先买了再说吧。

    年疏桐转回头，对着店员们很是神秘的说道：“我掐指一算，你今日要失财。”

    她说的一本正经，甚至灵力都用上了一点点，让自己看起来特别的让人信服。

    店员都被她说的愣了一瞬间，不过很快的反应过来，不屑的嗤笑一声。

    “我就算失财，也比你没财的好。”

    年疏桐一点都不生气店员的态度，有什么可气的，这样的事情，修仙界比比皆是。

    或者说，每个世界都有。

    她只是走向了一个站在角落的店员，她一直也没有说过一句话，也没用什么眼神打量几个人，换句话说，就是什么也没有做。

    “能源怎么卖，都什么价格，给我看看？“

    店员是一个有点白的男生，声音有点小，但是能听得见。

    “好，好，我这就拿给你看一看。”

    小男店员，拿出来一本册子。

    是真的册子，不是星际中那些虚拟的屏幕。

    年疏桐来了星际之后，倒是很少接触这样的东西了，还有点怀念了。

    另一边的老店员，很是不屑的看着这一幕，今天这几个人，要是能买东西，她倒立吃屎。

    全身上下，一件名牌都没有，全部是最简单的布料，根本就不是什么私家定制的东西，装什么阔气。

    还有那个林木，每次都扣扣搜搜的。

    老店员确实没有看错，年疏桐身上的衣服，大部分是原主的，她也不是很在意的穿着。

    林木的衣服就更不用说了，年疏桐的好歹还没有补丁，但林木的就差绣了“我穷”两个字在上面了。

    至于豆豆，倒是有很多好衣服，不过姬思思觉得穿的太好，不利于融入小木屋，硬是给豆豆的外衣全部换成了最便宜的材料。

    三个人，犹如三只黑羊，混入了白羊群，显眼的很。

    (本章完)

