    “我都二十四了，娶老婆，你还管啊？”徐浥尘一脸不满道。

    “当然不行，虽然你是中国人，不过，你更是帝国军队的军官。

    帝国的军官成婚都需要批准的，我是你的督察官，我有权利不同意你成亲。”青木玲子脸色一寒道。

    “玲子，你也不是在这当一辈子督察官。

    你一走，我就不是一样可以成亲吗？你还是高抬贵手，行不？”徐浥尘哀求道。

    “我说不行，就不行。”青木玲子一脸道。

    “那你要是一辈子说不行，我岂不是要打一辈子光棍？

    要是这样的话，我就去找青木中佐，青木中佐要是不管，我就回日本，找我的青木老师去。”

    “你敢。”青木玲子怒道。

    “我有什么不敢的？男婚女嫁本来就天经地义，你横加阻拦，我当然要找人说理去。”

    那天包大同说，青木玲子是不会同意他跟慕安安定亲的。

    徐浥尘思来想去便想出了这番应对之词，一时间，青木玲子听了之后，一时语塞，不知如何应答。

    半晌后，青木玲子缓声说道：

    “这样，我再着争取一下。

    你跟我去见一下我外公和母亲，要是他们不同意，我不会再拦着你，你爱娶谁，就娶谁。”

    “那万一他们同意了呢？”

    “要是同意了，我就做你的女人。”

    “不行，绝对不行。我已经答应安安了，不能娶你的。”徐浥尘连忙摇头道。

    “你信不信，你要是敢那样对我，我就让慕安安立刻消失？”

    “你这是威胁我啊，玲子，我知道你手里有枪，背后有兵。

    不过，慕家毕竟是满洲国的皇亲国戚。

    虽然满洲国那些皇室说的不算，可你要是无凭无据就动手伤人，出了事，后果也是很严重的。”

    “你倒是挺会替那个女人说话。

    你想多了，你一个中国人，我外公怎么能看上你，我就是争取一下罢了。

    好了，你陪我去满洲国的事，今天就定了。

    反正最多一个星期就能回来，不会耽误你向慕家提亲的。”青木玲子说道。

    “那，那我去跟慕安安说说？”

    徐浥尘为了避嫌，本来今天不准备去江城医院的，听到青木玲子的话，徐浥尘有了一个这么好的借口，当然要利用上了。

    “你去吧，跟慕安安说清楚后，晚上记得早点回来。”青木玲子冷冷说道。

    ……

    与此同时，包大同和李大牛也碰了头，制定了最终的行动方案：

    下午，李大牛到安全屋用车将宋岩送出城外，交给赵晓雪；

    半夜零点，包大同和朱大虎一起进到灰道，挖开最后几块堵在洞口的砖头，进到徐咏的病房；

    半夜三点，李大牛带着朱大力和新吸纳进组织的孙海清、王俊龙，一起将垃圾清运车劫持下来，四点准时来到江城医院，清理垃圾；

    最晚四点半钟，将徐咏从灰道送出，放置到垃圾车中，李大牛、朱大力、孙海清和王俊龙四人将徐咏送出城外。

    而包大同和朱大虎，则混到执勤队伍里，继续在医院执勤。

    为了行动跟严密，朱大力、孙海清和王俊龙三人还专门串到今天休假。

    一切准备就绪，就等着夜晚的来临。

