    勇士进攻，库里持球推进到前场，看了陈锋一眼，将球传给杜兰特，杜兰特面对余谦的防守往前突了一步，急停跳投。㈧㈠Δ 中文Ω网ＷｗㄟＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “唰。”

    也进。

    “看来今天kd手感不错啊。”

    “他这几场比赛手感都不错，感觉他今天拿个3o+应该不是什么问题。”

    一些人在议论。

    这个时候，湖人已经动了反击，陈锋飞快突进到前场，将球传给了科比，科比拿球一个突破，杀到罚球线附近作势要跳投，令汤普森和内线的帕楚里亚同时扑来。

    “呵……”科比咧嘴一笑，将球往篮圈上一扔，希伯特面对空位机会，一个干脆的补扣。

    比分5:2。

    转身过来，勇士这边几次传球之后，汤普森在外线找到机会，杜兰特也将球传了过去，不过汤普森并没能投进，兰德尔飞身而起，先格林一步拿下了篮板，迅交给陈锋。

    “反击！”

    这么好的机会，陈锋自然不会放过，拿球就飞快冲向勇士队半场。

    不过勇士队本身就是一支擅长打反击的队伍，所以反应很快，转眼库里、杜兰特、汤普森三人就已经到了己方半场，陈锋、余谦、科比也到了这边。

    看了一眼场上的形势，陈锋猛然一个加冲着库里冲去，在度上陈锋占据一定的优势，一下子就过了库里半个身位，格林也不得不靠拢过来，准备帮库里补防。

    这个时候，陈锋则选择了分球，给到了科比的手上，科比作势要投，将汤普森吸引了过来，然后迅传给余谦，余谦拿球稍微后退半步，停在三分线外，手腕一抖。

    “唰！”

    又是一个三分。

    比赛开始不过两分钟，余谦已经命中了两个三分球，两队总比分8:2，湖人领先了6分。

    见状，科尔教练眉头一皱，场上的库里、杜兰特等人也是微微眯起眼睛。

    转身过来，库里推进到前场，先是尝试了一下突破，没能过掉陈锋，他也不勉强，迅传给杜兰特，自己则绕着底线一个穿插，和格林做了一个挡拆，到另一侧拿球，抬手就扔。

    “唰！”

    三分，空心命中。

    “来了。”

    “库里要威了。”

    看到这个球，不少球迷都是眉头一挑，库里的三分是出了名的恐怖，这可能只是一个开始。

    场边上，斯科特也是眉头一皱，给陈锋几个打了个手势，提醒他们注意防三分球，不能让库里投出感觉来。

    一旦让库里投出感觉来，他可能就会一连飚中几个三分，立马就会令形势逆转。

    不过，到了库里这个境界，并不是说想防就一定能防下来。

    这次湖人没能打进，勇士展开反击，库里、杜兰特、格林飞快突进，库里控球，杜兰特和格林一人占据一个方位。

    湖人这边，陈锋、科比、余谦也已经回防，一人守着一个人。

    可出人意料的是，库里控球过了中线之后脚步一顿，也不看杜兰特和格林，在三分线外一米多的地方，直接就是一个三分出手。

    “靠！”陈锋吓了一跳，飞快跳起，但还是慢了一点。

    下一刻，唰的一声，不用回头陈锋也知道，这个球又进了，又是一个三分球，比分已经变成了8:8平。

    “这种球谁也想不到，防不下来没关系。”科比见陈锋有些呆，拍了他一下，安慰道。

    余谦也走了过来，苦笑道：“那家伙太妖了，三分球完全不讲道理，想开点儿。”

    “我没事，放心。”陈锋淡然一笑，他并不是想不开，而是有些激动起来。

    库里的三分已经达到了s级，陈锋的投篮也达到了s级，陈锋倒是很想知道，都是s级，究竟谁更强一点？

    球，陈锋持球推进，过了中线之后传给了科比。

    科比拿球，突破分球，传给兰德尔，可惜兰德尔的机会也不好，重新传到了陈锋手上。

    拿球，看了一眼篮筐，陈锋面对库里的防守一个快的交叉步，然后猛然往左突破，库里迅后退，陈锋则飞快后撤一步，回到了三分线外，将球举起，手腕一抖。

    “好快。”库里吃了一惊。

    他自己的出手度就够快的了，另外汤普森的出手度也非常快，可令他吃惊的是，陈锋的出手度也非常的快，一点也不比他和汤普森慢，并且投篮的动作非常飘逸和流畅，一气呵成。

    “这个球，八成有了。”库里心中暗道。

    果然，下一刻便传来唰的一声，球进，三分有效。

    陈锋看了库里一眼，淡然一笑，转身回防。库里看着陈锋的背影，眉头微微一皱，而后便舒展开，开始持球推进，过了中线之后示意格林上来挡拆，库里则往旁边运了一步，也不见他如何准备，抬手就射。

    “唰！”

    又进。

    这已经是库里的第三个三分球了，三分球三投三中，连续砍下了9分，总比分11:11，双方还是平手。

    “嚯，又是一个三分。”

    “库里这是来劲了，已经连续进了三个三分球了。这才第一节而已，搞不好他今天也许能打破三分记录呢。”

    “看这个样子，还真有可能。”

    球迷议论纷纷，而斯科特则是眉头一皱，看向场上，犹豫着是不是叫个暂停先，可一看，他便注意道陈锋冲他摇头。斯科特心中一动，冲陈锋点点头，给了他一个鼓励的眼神。

    “不愧是s级的三分能力，呵。”陈锋冷笑一声，瞳孔收缩，血液开始沸腾起来。

    湖人进攻。

    推进到前场之后，陈锋看了一眼队友的位置，见队友的位置都不怎么好，陈锋便有了决定，先是连续的交叉步，然后猛然一个背后运球，往旁边拉了一大步，飞身跳起。

    “果然。”库里心中暗道，飞快扑去，他早就料到陈锋可能会想要还一个三分球。

    不过，当库里跳起，却现陈锋离自己越来越远，他尽管伸长了手臂，也半点够不到，连干扰都做不到，让他不由得有点郁闷：“这个家伙，竟然是后仰三分。”

    这个球陈锋之所以敢这么打，就是靠着后仰。

    他本身就比库里高一些，弹跳也更好，加上后仰，即便是在库里面前库里也干扰不到。

    人在空中，陈锋眼中只有篮筐，身体放松，将球举起，手腕顺势一抖……