一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百三十八章弟弟来了

    “学分够用吗？”苏洛过问一句。

    吴涛不由挠头道：“够用了，现在我们出去狩猎，资源都是队内分配，大家手里面都积攒了很大一批学分，现在该让他们休养修炼了。”

    “学校这边情况如何，我之前取消不少福利，学生们有抱怨的吗？”苏洛明知故问。

    吴涛也不隐瞒，道：“起初有些抱怨，不过大家都是老生，还是多次清洗过的精锐，大家都明白帝校的难处，招两万新生，资源缺口极大，接下来想要资源出去猎杀妖兽，大家也觉得理所当然。”

    “那就好，武者只能靠自己，光靠帮扶，能帮一时，帮不了一世。”苏洛双手背后。

    吴涛随后离去，也要开始修炼。

    高寻他们在门外遇见，不由拱手道：“吴涛学长，是有什么事情吗？”

    “哦，随处开看看，诸位有麻烦，可以去帝校找我。”吴涛离开。

    高岚眼神爱慕道：“吴涛师兄和我们年纪相仿，实力却是出奇的高，听说已经是六级武侯了。”

    “学长是sss级鬼才，天赋远超我们，成王指日可待，我们远远不及的。”孙阳不由感叹天赋的差距。

    苏洛开门走出，面色平静，轻声道：“吴涛的实力，也是靠一路杀伐征战修来的，他们短短一年来的时间，大小战斗经历不下五百场，其中多是生死战，有这份实力也是应得的。”

    “苏学弟是帝校中人，不如讲讲帝校的事情咋样？”

    高寻他们在外边喝酒。

    苏洛没拒绝，道：“帝校中的奇闻异事我很少关注，不过可以介绍一下学员，四届学员四千余人，预备营新生两万余人！”

    “新生还没正式成为帝校学生，讲讲四届老生吧。”高寻有心了解。

    苏洛淡然道：“四届学员，每届都有杰出人物，大一届付小宝为首，郑毅和释耳都紧随其后，实力现在应该都到了五级武君的地步！”

    “大一新生都这么强？”

    高寻心惊胆跳。

    这大一新生都强到这一步，岂不是等到了大二，又是吴涛这般的天才人物。

    苏洛轻笑道：“其余三届，领军人物实力相差无几，等到期末时期，应该能有好几人成王。”

    “真的能成王啊，学生成王，开创校盟的新纪录，恐怕全球都会震惊。”孙阳满脸惊叹。

    可是就楼外，五六名黑甲将士，是第一兵团的兄弟们，今天他们轮休。

    领头的小队长，看向酒楼，在看到靠窗位置的苏洛，不由瞳孔骤缩，原本谈笑的几人，瞬间面色肃然，向这边走来。

    高寻看去，低声道：“这就是第一兵团的将士吧，听说他们骁勇善战，参加了之前的王战。”

    “据闻他们的统帅是苏洛，真的假的？”高岚也隐隐透着好奇。

    小队长上前，肃然道：“将军！”

    “将军！”

    其余五人也是身体笔直，凝声说道。

    高寻他们几人，有些惊慌失措，不由起身道：“你们认错人了！”

    可是小队长他们，并没看向高寻，而是看着喝酒的苏洛。

    高岚顺着目光看去，错愕道：“你是将军？”

    “为了洛都安定，辛苦你们了！”苏洛放下酒杯。

    小队长凝声道：“将军率众，开疆拓土，历经数次血战，主导王战胜利，我们身为军部将士，有守土之责，分内之事，不敢轻言辛苦。”

    “城防和治安固然重要，别忘了自身修炼，这个时代需要强者。”苏洛勉励道。

    小队战露出笑容，道：“洛都实行户口制度，除了偶尔的寻滋闹事，基本上没什么大问题，加上偶尔能去帝校听课，明殇他们也会指导大家，将士们实力都在提升。”

    “那就好，既然今天轮休，来这里就是喝酒，去吧。”

    苏洛起身。

    小队长等人转身离开，高寻惊诧道：“将军，苏兄弟你是……”

    “军部成员，曾经立下过不少战功，被军部册封将军。”苏洛平静解释一句。

    高寻他们心里更加敬畏，中原帝校果然是卧虎藏龙，一个名不见转的学员，居然是都是位列将军，是在难以令人想象。

    一般只有军校成员，成为王者才会成为将领啊。

    可是眼前的苏洛，面容清秀，看上去比他们还要小。

    这简直不可思议！

    高岚结结巴巴道：“你是将军，为啥不早说？”

    “虚名不用在乎，以战功来说，吴涛等人都有资格位列名将，不过中原帝校现在势大，天才云集这边，军部那边有些忌惮，所以没有继续给予将军位。”

    苏洛心中微微感叹，知道军部若是给予吴涛将军位，林霄、王凤麟等辈都要被授予将军位。

    因为他们都是一类的人，战功卓越。

    这样的话，最起码，中原帝校学员中会一门七将，或者更多！

    现在洛都城内，随处可见大量年轻人，源源不断汇聚这里。

    特别是酒楼，更是热闹非凡。

    其中有一名年轻人走来，惊喜道：“高学长，你们也在啊！”

    “原来是汴京帝校的李学弟，这位是……”

    高寻看向一位阴鸷青年，微微有些好奇。

    年轻人李淮，连忙介绍道：“这是苏水学弟，可是我们汴京帝校的天才学生，深受校长和几位王者老师的重视，四级武帅。”

    “原来是苏学弟，巧了，这位也是苏学弟，你们五百年前是一家人啊！”高寻热情介绍。

    苏洛在苏水进门前，就察觉到熟悉的气息，不过没有说话。

    苏水看去，冷笑道：“五百年前我不太清楚，但这辈子我很了解，毕竟我们可是亲兄弟，对吧，大哥！”

    “弟弟，你吃胖了！”苏洛目光玩味。

    苏水脸顿时阴了下去，心里暗骂这算是关心他？

    不过自己真的吃胖了？

    高寻惊奇道：“你们真的是兄弟？”

    “当然！”苏水冷哼。

    李淮心里暗暗吃惊，对于苏水的一些事情，可是听说过一些。

    传闻苏水背后，有一位通天般的大哥，不然以苏洛的天赋根本不会引起校长的侧目！

    根据一些王者老师的吐露，是苏水背后的那位大哥托付帝校这边照料，校长他们才会全力栽培。

    苏洛轻声道：“坐吧，过几天我带你回家看看。”