    诸天石柱烈焰缠绕，封锁着虚空，阻挡秦浩前行，林锐扑向林轩那里，神光席卷而出，将人裹住，准备退出昆仑海盛会，返回林族请族长出山。

    秦浩目光凝视着逃窜的身影上，脚踩水风步，踏天而行，一步踏落，虚空轰鸣震颤，大道神意镇压乾坤，这一脚如同踩中所有人头顶，震得各界强者气血翻腾。

    秦浩身形似剑，向前追击，漫天石柱遭遇他身上的剑气纷纷炸裂，直接击为齑粉，照这般骇人的速度，林锐想逃走，天方夜谭。

    “鬼屠神尊。”

    林锐大喝了一声，李初三气质在变，气息随着气质变化不断增强，仿佛是抛开了心底的枷锁，还原本质一样，增长到一种极其恐怖的高度，这让林锐意识到，对方向林轩下了必杀之心。

    “嗡。”

    虚空中，尸气翻涌，掀起一股强烈的腐臭味，数以万计的骷骨浮现尸气中，不断交织变幻，凝成一颗巨大无穷的骷髅鬼头，骇然恐怖至极。

    鬼屠答应护林轩入盛会，此时林氏有难，唯有他才能化解林轩和林锐的危机，争取一息逃跑的时间。

    巨大无穷的骷髅头颅矗立秦浩前方，宛如地狱鬼王，尸气滔天，陡然张开大口，喷出一股汹涌的血泉，咆哮翻腾着，宛如血河冲击而出，向着秦浩淹没了过去。

    秦浩凝视着血河巨浪，凄厉的尖叫声随波而动，无数幽魂浮现其中，散发各种道意气息，这让他明白，想必血河中的幽魂便是鬼屠历来斩杀的各界强者，他将众强者神魂剥离，炼入自身法则之内，成为毙人性命的利器。

    轰！秦浩气息爆发开来，一道天轮光芒骤然闪现而出，夺目无比，这一刻，虚空仿佛垂落下来一股天威，灌注在了他身躯上，使那气息更为浩瀚，宛如化身成这方天地的执掌者。

    当这天轮浮现，各界强者宛如窒息，龙蔑的心脏也狠狠收缩了一下，不过，无人能够看清天轮真实，仅仅一闪，它立刻匿回秦浩身躯之中。

    然而，已经够了。

    咚！一束沛然剑意冲击而出，从秦浩的位置刺向巨大无穷的骷髅鬼头，众人只见，虚空一条殷红的火光穿梭而过，它比血河还要鲜红，煞气磅礴。

    随即，巨大的骷髅鬼头轰然爆裂，血河以及无数幽魂被这一道剑意冲击葬灭。

    哇地一口鲜血吐出，鬼屠面色颤抖着望了秦浩一眼，眼神里夹杂着惊恐，转身离去，不敢再停留半息，直接遁入虚空中逃走。

    可是，那一道沛然剑意并没有消失，继续朝前贯穿，锋利的影子掠过虚空，无视了天道距离，从林锐散发的神芒中洞穿了出去。

    “不。”

    无比悲凉的吼声震颤着天地，林锐护体神光溃散，瞳孔放大，被这一剑穿成了光沫，消散在天地间。

    “林轩，完了。”

    祁左看到这里，心脏一阵剧烈抽搐，身旁两名祁氏天轮强者也都身躯发出轻微的颤抖。

    林氏林锐，一名神道天轮，于此灭亡。

    哪怕鬼屠阻挡，也没有挡住。

    这一幕，对众人的冲击极为强烈，尤其昆仑大陆本土的修行者，宛如梦幻一般，直至看到林锐消亡，这才被一股恐惧侵入灵魂。

    此时，楚宁看待秦浩的眼神也变了，震惊里带着丝丝的恐惧。

    “除了神坊之中你趾高气扬的站在我面前，从始至终，你再没有正面面对过我。”

    秦浩冰冷的声音响在林轩耳边，如今，已经来到他的跟前，一头银发随风而动，看上去仙气飘逸，却令林轩不寒而栗，双腿抖得像筛子。

    此刻，林轩面色苍白到极点，就在刚才，林锐活生生的在他面前，欲带他逃离昆仑海，一息间，死了。

    怎会如此？

    林轩想不明白，他堂堂林氏大族，队伍浩浩荡荡进昆仑海，竟让一名小小涅槃斩尽杀绝，当然，此时林轩自然不会认为秦浩还是涅槃，可即便是神道，也不该弹指间将他们林氏的天轮强者击杀，这里毕竟是昆仑大陆，外界天轮弱三分。

    悲哀，巨大的悲哀和讽刺，三名神道，青尊和林锐毙命，两死一逃，鬼屠舍他而去，近两百帝道强者，被杀得片甲不留。

    回想起神坊中那一幕，林轩只觉得无地自容。

    “追随我，是你的荣幸。”

    这句话犹在耳畔，可是，他有让秦浩追随的资格吗？

    “你赢了。”

    林轩悲凉道，眼眸再一次变得锋利起来，凝视着秦浩：“但我林氏绝对不会罢手，你敢动我，我保证你身边所有人都无法活着离开天墉界。”

    怨毒，极致的怨毒。

    林轩乃林氏直系后人，上有林氏族长和老祖林神，下有数万族人，李初三再强，保得了所有人？

    “咳咳，还真是……别开生面的生杀神战，在下长见识了。”

    祁左目光望向秦浩那里，道：“阁下隐藏的真深，可纵然阁下天赋绝伦，真要动了轩少，也未免走得出昆仑位面，不如大家就此罢手，冰释前嫌，你看可好？”

    “就此罢手，冰释前嫌？”

    秦浩凝视着祁左。

    祁左被秦浩盯得很不舒服，将目光移开，落在林轩身上，道：“轩少意下如何，如果林氏不追究，我祁左愿意做个和事佬，为轩少担保，相信我祁族还是有这个资格的。”

    战？

    林轩胆敢再战，下一秒绝对死无葬身之地，这一点他心里也明白，点了点头，道：“可以，今日放过我，林氏既往不咎，大路朝天，各走一边。”

    “大路朝天，各走一边？”

    秦浩冷冷笑了，眼神带着几分鄙夷。

    现在想言和了？

    刚才不是很嚣张吗？

    但，言和可能吗？

    林轩骨子里骄傲的人，这种人睚眦必报，一旦放林轩离开，回头势必再咬你一口，秦浩见过了太多。

    砰！神芒火光绽放，映入林轩的眼瞳，他面色大变，却毫无应对的时间，随着秦浩袖子一卷，隔空抽在打身体上，狂暴的焚烧之力滚滚侵袭，侵透了全身，林轩宛如陷入烈焰火焚，经脉尽毁，那股神火意志直接摧毁了他的根基，法则之伤，永生无法复原。

    “啊。”

    凄厉的惨叫声传开，林轩从半空倒头栽落，重重砸在地上，满面痛不欲生，身躯一阵痉挛抽搐，他抬头仰望着矗立头顶的秦浩，居然把他给废了。

    “既然祁氏出面担保，我便给你一次自赎的机会，在我们没离开昆仑之前，如果林氏还要来犯，届时，我便留你不得了。”

    秦浩的声音狠狠响起，各界强者神色都发生了变化。

    还真狠，昆仑林氏后人，说废就废。

    “可以，你很可以……”林轩强忍刀刮刺心之痛，咬紧了牙关开口，随后，面庞变得无比颓废，仿佛对活着也失去了念想，宛如活死人一般。

    他，被废了。

    即便不死，回到家族，再无继承祖业的希望，尤其被李初三断了武道根基，永生不得修炼，只能当个废人。

    “给我把人看好了。”

    秦浩开口道。

    棠大步上前，手掌朝着地上一抛，飞出一条绳子，将林轩捆了个结结实实。

    没有拿到紫华上尊的神道力量之前，秦浩还不能杀了林轩，林氏也是昆仑天道一份子，成为天道执掌者，这些过节其实无关轻重，他愿意给林族一个立足的机会。

    这一战，终于落幕，看着宛如囚犯一样被棠捆压的林轩，各界强者不胜唏嘘。

    “可惜，让那个肥猪老者逃了。”

    棠愤愤说道。

    幻尊微微叹了一声，受昆仑天道压制，拖住鬼屠已经是他能力极限，断然没有击杀对方的可能，如果换在其他位面倒是有些把握，可这里是昆仑。

    “乡野村夫，终究是无能。”

    这时，真龙剑界六皇子，龙蔑，身躯缓缓下落，朝着秦浩迈步压了过去。

    昆仑林氏太过废物，有天道之力加持，这一战还输了。

    “六皇子，龙梵前辈留下绝学便是供后人揣悟继承，龙氏若连这点胸襟也没有，也难怪龙梵前辈抛弃龙姓，投降南天佛界佛祖座下。”

    秦浩开口道。

    “放肆。”

    虚空龙氏长者大喝一声，龙梵是真龙剑界的痛，无论如何，也不该李初三评论。

    “我觉得此言再理，龙梵前辈既留绝学，自然想赠予有缘人，真龙啸历经万年终于找到归宿，岂不是一桩美谈？”

    一行身影从虚空落下，顿时，磅礴剑意充斥天地，一名气质超仙的青年站在了秦浩旁边，含笑看着龙蔑。

    赫然正是，陆秋，陆神界神主之子。

    “叔叔留下真龙啸确实要赠有缘人，但这有缘人该是我龙氏。”

    龙蔑看了陆秋一眼，这家伙来这里干什么。

    “方才一战我也看得明白，这位兄台身怀真龙之力，你怎么知道他不是其他龙族后裔？”

    陆秋轻笑说道：“龙族，并非都在真龙剑界，据我所知，你们这一脉其实是被万圣龙宫……”“陆秋，你给我住口，七剑山交手，我剑意确实输了一筹，但不代表我龙蔑真的不如你，你想战吗？”

    龙蔑听到“万圣龙宫”四个字，不由神色大变，怒气滔天。

    “你想打，我自然不怕，不过，我还不想跟你斗。”

    陆秋笑道，万圣龙宫啊，果然是真龙神族这一脉的心中刺。

    “那你想怎么样？”

    龙蔑问道，他想收回李初三身上的龙神技，关陆秋什么事？

    “龙敖伯伯威名响彻大道剑界，我父神也为之钦佩，龙氏不该如此狭隘，容不下其他龙族成员，我看这样吧，你们便以龙啸功比试，他受得了你一啸之力，证明神技该他拥有，若承受不住……”陆秋语气一顿，看向秦浩：“你可能会神魂俱灭，可敢一试？”

    

