
　　一直没什么表情的陆矜在听见那久违的煮黄瓜时，神色有了一丝微妙的变化。

　　他都忘记这茬了，柳玉雪又提起，让他回忆了起来，出门去找安书瑶的时候，他确实煮了……

　　安书瑶有些讶异的看他一眼：“他还会煮菜了？”

　　安樾含笑：“那我可得好好尝尝小妹夫的手艺了，毕竟这辈子难得吃到一回。”

　　陆矜：“……”

　　莫名有一种大型社死的既视感。

　　几人走了进去,后头传来安景洲的呼声：“你们等等我啊，怎么走这么快。”

　　安书瑶才去折返回去给他开门，顺便把那个虎皮包的宝贝从空间取了出来。

　　安景洲一来，她就塞他怀里：“拿好你的东西。”

　　他喜滋滋的抱紧：“还好你没丢。”

　　安书瑶看了看他的身后：“刚刚我们回来的时候，你去哪儿了？”

　　安景洲挑眉：“带着人去填密道出口了，我怕姓钱的放水把山匪放走了,得自己看着才行，还好袁熠够义气,派马车送我回来了,马车在村口我就让他们先走了我自己走回来。”

　　安书瑶点头，表示了解了：“进来喝点粥吧，暖暖肚子。”

　　里面的几人皆围坐在桌旁，桌中间有一盆清汤寡水的黄瓜，煮得软烂了，看上去没什么食欲。

　　陆矜：“……”

　　下锅的时候还好好的，怎么回来就成这样了！

　　安景洲进来把背上的虎皮放旁边凳子上，他得意的扬眉：“等下给你们看个宝贝。”他又看向菜：“饿死了，今天一天没吃东西。”

　　他盛了一碗粥，对着那黄瓜有些无从下筷：“谁做的？”

　　众人目光不约而同的投向陆矜。

　　陆矜额角微抽，他深吸一口气：“爱吃就吃，不吃拉倒。”

　　安书瑶正不知道怎么哄他，于是率先夹了一筷子，毫不犹豫的夸赞道：“好吃的相公。”

　　安樾犹豫的下筷，味道说不上难吃，但是很奇怪，他又不知道怎么形容。

　　所以最后陆矜做的黄瓜，安书瑶一个人吃了大半碗,这黄瓜是煮得软了一些，但是味道不咸不淡，还算可以。

　　吃饱喝足以后，众人便热水去洗漱了。

　　收拾好后，各自回各自的屋子睡觉，安书瑶看向陆矜，她刚刚夸他黄瓜好吃，他都没理她，安书瑶想了想，靠近了几分：“相公，你忘记我们前几天才说的相互信任吗！”

　　这人怎么可以这么善忘。

　　陆矜自然没忘，他不喜欢穆谨丞看安书瑶的眼神，他没跟安书瑶说，穆谨丞看向他的时候带着挑衅，就好像安书瑶能追着他被绑上山，是在证明安书瑶舍不得他去死一样。

　　他知道安书瑶不喜欢穆谨丞，可他还是忍不住气，他多么希望安书瑶自私一点，不要对外人都这么好，也不要把自己置身于险境。

　　他淡淡道：“我没忘。”

　　“那你今天为何不理我？”

　　陆矜沉默片刻才道：“我只是觉得自己没保护好你。”

　　原来是这事啊。

　　安书瑶立马宽慰他：“这是事出意外,谁也没法预知这件事的发生，你不要自责，你最后可是救了我呢，那支箭射过去的时候，了结了清风寨的三当家，不然我肯定得挂彩了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这儿，安书瑶就忍不住夸陆矜：“相公，你这准头也太好了吧，隔那么远你都能正中他的心脏。”

　　射箭而已，骑射是他自小便学的，只是有陆羡的风头盖住他，把他衬得并不那么出彩罢了。

　　不过也是，以前校考的时候，安书瑶的目光都是追随陆羡，正眼都没看他一眼。

　　完了，他想着想着又要气了。

　　他现在怎么这么爱生气！

　　这一切都怪安书瑶，她总能挑起他的情绪。

　　于是他站起身，转身就去床上睡觉了。

　　“诶？相公，你还要跟我聊聊不，我跟你说我在清风寨的经历啊，还有在地牢跟我七哥逃脱的事情，你想不想听。”

　　陆矜的声音传来：“不想。”

　　安书瑶也追着他而去：“我偏要跟你讲。”

　　*

　　一夜很快过去，昨夜跑得太累，导致安书瑶醒来浑身酸疼得不行，整个人又累又困，她索性就躺床上不起了。

　　然后柳玉雪焦急的声音就响起：“瑶瑶，你快来看看皓儿是不是生病了，他身子滚烫。”

　　安书瑶一下就清醒了过来，穿上衣裳立马出门，昨夜安皓跟柳玉雪睡了一夜，导致柳玉雪觉得是自己没照顾好安皓。

　　安皓一看见安书瑶就哭：“呜呜呜，小姑姑。”

　　她才坐在床边，安皓就趴在她的怀里哭得上气不接下气，他的身子滚烫，显然发着高热。

　　安书瑶只能哄他，毕竟他只有三岁，遇见未知的事情也会害怕无助。

　　因为他生病这个学堂也不去了，而他像是被吓到了一样，一能下床便寸步不离的守着她。

　　晌午边上，魏池鱼来了。

　　泡了两天以后，她脸上的脓水已经不流，而她也像逐渐习惯了摘下帷帽，对外界异样的目光就当看不见。

　　再坚持一个月，她这个便不用再泡了，只需要涂玉肌膏便好了。

　　对于穆谨丞跟安书瑶的事，她也听说了，害怕的同时又庆幸安书瑶机智，让他们的困境得到化解。

　　所以她带了礼物上门，感谢安书瑶对她哥哥的救命之恩。

　　而这一幕正巧被回来的安景洲撞见，他宝贝似的背着他的虎皮，看见魏池鱼的时候，讶异的挑眉：“魏池鱼？”

　　听见声音，魏池鱼回过头，便看见站在门口的安景洲，她下意识的想遮住脸，然后发现没有戴帷帽。

　　随即便脸色难堪的站在原地，安景洲打开他的房门，把那块虎皮拿了出来，他得洗干净了请求柳玉雪给他做一件威风凛凛的虎皮大衣。

　　他蹲去水井旁边，眼没抬：“你躲什么？又不是没见过你的样子，我还会笑话你不成？你放宽心，我安景洲可不是那种落井下石之人，再说了你也不丑啊，有什么好躲的。”

　　魏池鱼一愣，这是除了安书瑶以外，第二个说她长得并不丑的人，还是她最不想面对之人。

　　她微微抿唇：“真的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第158章免费阅读。https://xs.23sk.com 