    安易一愣，“五国的秘密？”

    “咱们堂主在世的时候，喜欢驯养白鸽，她还会鸽语，别的鸽子需要带书信回来，而堂主的鸽子只要飞回来就好，而且从来不担心消息会被人截获或者是掉包，所以千机堂虽然建堂几年，就在江湖之上地位非凡，因为千机堂知道太多各国不足为外人道的秘密！”吴妈上前，挨个的拉开了这些抽屉，抬眸望着安易：“王妃想看看吗？”

    安易一怔，“我可以看？”

    吴妈点了点头：“反正这些秘密也都过时十几年了！”

    安易望着那西庭国的大柜子，突然想起凤卿尘曾经说过他的母亲来自西庭国，她忍不住上前，从中抽出一沓子来看。

    上面是一排十分娟秀的字迹，记录了西庭国皇族的许多秘密，比如西庭国四分五裂成八部是因为之前有位皇后与其小叔有染，生下了私生子，后来这私生子成为藩王，慢慢的做大了势力，西庭国就成为了震、离、兑、坎、巽、坤、干、艮八部，而这其中，更是专门写了离部的郡主，称其貌美可比天仙，天下无人能及，只是可惜离部郡主在双十年华的时候竟然爱上了一个老男人，然后几年之后就从西庭国失踪了！

    安易翻阅了一下，这些消息的确是二三十年前的时候，最晚的一个消息是十三年前，流朱国送六皇子入龙津，其实是打算暗中培养六皇子流画陌为太子。

    安易一怔，世人只知道流皇不待见这位六皇子，却没有想到竟然是这样的用意。

    突然，吴妈盯着屋顶问道：“王妃娘娘可是带了侍卫来？”

    安易这才想起阿炳与陈肖五来，也就赶紧说道：“今日就多谢你了，只是我想问一个问题，为什么就连烈老爷子您都不愿意告诉，却愿意告诉我？”

    吴妈笑道：“总有一天您会知道原因的！王妃娘娘，听老奴一句话，珍惜眼前人！”

    安易一怔，方才吴妈与烈鼎丰说的也是这句话，莫不是这吴妈是有感而发？

    “那关于你们堂主的真正身份……”安易低声问道。

    “这是老奴的底限，除去这个，老奴知道的全都会告诉王妃娘娘，还请娘娘不要为难老奴！”吴妈恭敬地行礼。

    安易点了点头，今日来已经是巨大收获了，也就不再为难她，出去了千机堂。

    屋顶上，就见阿炳与陈肖五似乎还在找千机堂的入口。

    安易喊了他们，两人这才不甘心的下来。

    “娘娘，可急死咱们了，万一您出事……”陈肖五上前说道。

    “没事！”安易说道。

    烈鼎丰上前问道：“可问到玉雕像的下落了？”

    安易摇摇头：“不过找到了能够找到这玉雕像的人！”

    烈鼎丰问道：“谁？”

    安易表示自己不便直说。

    烈鼎丰点点头：“只要这件事情证明与千机堂无关就行了！”

    安易突然问道：“千机堂堂主是十二年前去世的？”

    烈鼎丰点了点头：“是！”

    “倒是凑巧，竟然与我娘是一年！”安易忍不住说道。

    烈鼎丰眸色一颤。

