    旋风烈斩朝着亚索身后劫的落点斩出，包子落地瞬间还来不及说点什么，就被原地给吹了起来！

    电棍见此，苍白过度的脸上也多了一丝兴奋的神采！

    “给窝shi！”

    R-狂风绝息斩！

    “So lei ya gai duo！”

    人物调换，这一次从刚刚放出大招的劫变成了亚索！

    可就在棍子哥还没兴奋太久，大招升空的时候，一团他很熟悉的白色物体再次从亚索身后位置朝着他袭来！

    “啪！”

    空中释放大招来不及走位的亚索瞬间被结茧命中！

    下一秒，蜘蛛的身影从劫身后走道的位置走了出来，qw二连释放，然后人形态切换，一口朝着亚索咬了上去。

    野区步数王（蜘蛛女皇）已经大杀特杀了！

    ..........

    稳健棍的直播间。

    黑白的屏幕犹如儿时的黑白电视机，虽然画面中的英雄已经阵亡，但是双方的小兵还在不停地前进。

    当亚索的战绩变成了0/2/0，这一次直播间的观众犹如参加一场多人运动一般，开始在直播间里发起了疯狂的冲锋！

    “就这，就这？”

    “又死了，主播这个脑子还真不太好，来一次死一次，你就是峡谷第一好抓中单？”

    “难怪退役了，这意识，这水平，不退役简直就是浪费队友的青春。”

    “楼上说话这么毒？棍子哥是退役了吗？他只是不想打了，他还没退役，只是暂时休息！”

    “休息你麻麻个憨批，没人要就是没人要，说的这么好听，就这还有孝子洗，今天爷要大杀四方，谁要给这个FW洗地，速来和爷大战三百回合！”

    面对直播间各种杂乱低俗的弹幕，电棍落寞的点上了一根华子，然后开始烟雾缭绕起来，透过层层烟雾，他回忆起了他的曾经。

    谁没有辉煌过呢？！

    谁出道还不是个天才呢？！

    他曾经也有把职业选手当猪杀的年少轻狂，只是他被一种叫做德州之夜的游戏毁了罢了。

    只恨年少不懂事。

    一根华子燃烧殆尽，电棍稍稍打起精神，扫了一眼弹幕，用尽量不在意的语气说道：“这波我知道对面在蹲我，但我还是上了，反正无所谓了。”

    “这把寄了。”

    看着敌方蜘蛛再次在自家蓝BF的位置蹲死了盲僧，电棍一脸无所谓的表情，坦然的接受了这把失利。

    “？？？？？”

    “这也太经典了吧！”

    “经典我知道，经典我上了，经典无所谓，经典三连！”

    “真是太好笑了呐！”

    “为什么这种人还能直播啊，这种人都能直播恰烂钱，在座的各位没有一个是无辜的！”

    “好了，好了，这就卸载，这就卸载！”

    “已经举报了，已经举报了，别骂了，别骂了。”

    ..........

    二十分钟，此时场上人头比已经变成了7/30，苏言的蜘蛛一个人就拿了十三个，杀人书都已经来到了二十五层。

    面对这样疯狂杀戮的蜘蛛，蓝色方一到时间径直发起投降，没有意外，五票同意，蓝色方的主水晶直接爆炸！

    【恭喜宿主获得Gank能力+1】

    突如其来的系统提示音让坐在电脑面前的苏言微微一愣，没想到这么久没有提升过他属性的系统，会这么突然给他加了一点Gank属性，要知道经过接近两个月的时间疯狂Rank，他的Gank属性已经非常高了，就这还能提升，说实话有点出乎意料了。

    【宿主：苏言】

    【年龄：17】

    【发育能力：65】

    【支援能力：61】

    【Gank能力：81】

    【操作能力：75】

    【控图能力：55】

    看着相较刚开始获得系统时候的数据面板，此时的苏言属性无疑是得到了极大的增强，虽然还不是极其豪华，但也是能看得过去了。

    特别是Gank能力这一项，可能得益于国服的整体风格，苏言获得这项属性的几率最大，因此已经几乎打到了排位能提高的极限。

    而其它能力在这段时间也或多或少得到了不小的提升，不然苏言这么短时间也不会这么快打上国服这么高的分段。

    不过随着Rank对于属性的限制，苏言想要提升自己，也越发的难了起来，因此突然获得一点Gank属性，他才会这么吃惊。

    就在苏言沉浸在自己的小世界里的时候，耳机里春来了声音。

    “芜湖，Nice啊兄弟，这把蜘蛛简直太猛了。”完美躺赢一把的包子看着对面这么果断就投了，也是尝到了什么叫做躺着都能赢游戏的滋味，这种不用费太多力气，然后就跟着赢了游戏的体验对于任何一人来说都是非常爽的快感。【BUG最有发言权】

    因此面对主要功臣苏言，包子对着苏言就开始一顿巨舌鞭笞。

    舔的苏言那叫一个不好意思和快乐。

    这样的撕裂的天堂看的直播间观众简直就是纷纷呕吐，这是为了分连马都不要了吗？

    “够啦够啦，主播不要在舔辣，在舔言子哥都要不好意思了。”

    “这波包子俯首称弟，以后言子哥就是火星包第一野爹！”

    “有一说一，言子哥这水平真的可以的，为什么要窝在这里陪一个小主播打游戏，而不是去打职业扬名立万？”

    一条与众不同的弹幕划过，瞬间吸引了其他观众的注意，下一秒直播间的弹幕就变成了。

    “为什么要窝在这里陪一个小主播打游戏，而不是去打职业扬名立万？”

    “为什么要窝在这里陪一个小主播打游戏，而不是去打职业扬名立万？”

    .......

    本来还和苏言在互动的包子看到直播间里突然刷起弹幕，本能的想要制止这种行为，可是话到嘴边，他似乎想到了什么，拿起手机点开飞信给苏言发出了一条信息。

    对于苏言的年龄，包子十分清楚的，还是一个学生没满十八岁，再加上苏言的实力确实十分出色，这让他想到了前几天他一个朋友拜托他帮忙的事情，包子突然觉得好像踏破铁鞋无觅处。

    而另一边，突然收到包子的飞信消息，他也是一愣，两人还连着麦呢，有什么要说的还要发私信？

    不过当点开信息看了内容以后，苏言沉默了。

    “这是得来全不费工夫？”

