    樱子浅笑。

    “樱子吸收了主人体内溢出的力量，所以才能达到这个境界，多谢主人恩赐！”

    叶辰摇了摇头，什么恩赐，只是他无法在一时间将那些力量完全吸收罢了，这到成全了樱子，使得她的修为直接上升几个境界。

    同时，叶辰也有些无语，人比人真是要气死人。他炼化了一块琥珀仙珍碎片才达到这个境界，而樱子只是吸收他溢出的力量就达到了这个境界，且还处于这个境界的顶峰，只差一步就可以渡神劫，进入神王境界了。

    “走吧，我们该离开这里了。这段时间中不知道各大势力在这片绝域中得到了什么。他们有没有进入中心地带去一探究竟。”

    叶辰轻声自语，然后撑着领域世界飞出石洞，快速向着远方而去。

    原本叶辰打算修炼斗战秘术的，但是这种秘术太过玄奥，短时间根本不可能炼成。这片绝地充满了危险，不能过于久留。一旦绝域入口那山脉中的皇极道力压制不住绝域中的诡异力量，那么进入其中的人几乎都要死。

    叶辰不想在这里浪费太多的时间，前段时间的修炼也只是为了在这片绝域中更好的生存下去，遇到各方势力的人能安然退走。

    离开山洞之后，叶辰直接向着中心地带飞去，他以领域世界隔断了气息，无人可以感应得到。

    绝域的心中地带也不知道有多么宽广，一条大山脉环绕，将其围了起来，其中迷雾升腾，看不真切，有诡异的力量在流动。

    相距无尽远，叶辰也可以看到那山脉环绕的中心地带，但是飞行了许久，它依旧位于遥远的地方。

    叶辰带着樱子全速飞行，在这片地域并未有什么生物出现，所过之处死寂沉沉。

    一日之后，叶辰与樱子距离中心地带近了很多。那高大的山脉耸立云端，像是隔断了一片天地。

    随着叶辰他们距离心中地带越来越近，气氛越是静谧得可怕，仿佛有无数的凶险蛰伏其中，无形中让人骨子里冒寒气。

    “主人，我们真的要进入那围绕心中地带的山脉么？”

    樱子问道，她感受到了一种可怕的危险。

    叶辰点头，他早已感觉到了潜藏的危险，但还是想要进入其中一探究竟。看看那些原民是不是有的已经醒来了，还有当初在绝域之外看到的仙光究竟是怎么回事？难道真有仙药出世么？

    仙药这种东西太过虚无缥缈，但却是真实存在的，只是整个宇宙中也找不出多少来。它们几乎都被各个时代的至尊掌控在手中。

    仙药可以帮助人悟道，可以活死人肉白骨，可以加固修者体内的生命之轮，延缓其岁月之痕的裂痕，简单的说它可以延续人的寿命。

    当然，仙药有延续人的寿命之效，但并非可以让人活出第二世。几乎每一个时代的至尊，从年轻时候一路走来，太多的血腥残酷，太多的生死大战，内体多少都会有一些不可治愈的暗伤，即便是他们成皇了，那暗伤依旧存在，难以根除。

    如此，圣皇虽然可以活两三万年，但是由于他们年轻时候体内留下了不可治愈的暗伤，极大减少了他们的寿命，使得他们的岁月之轮不牢，岁月之痕扩散。

    自古以来，几乎每一个圣皇都是如此，虽然按照常理来说他们有两三万年的寿命，但是因为暗伤的缘故，他们几乎都活不到那么久远，而能使得他们活到两三万年的条件就是掌控一株仙药。

    有了仙药，圣皇至尊们就可以利用仙药的效果修复生命轮盘，控制其上的岁月之痕加速蔓延。对于圣皇至尊来说，仙药的最大用途就是延长他们的生命。

    但是，对于其余修者来说，仙药不但可以延续生命，修复伤势，还可以使得他们与大道亲近，从而更加快速的悟道，突破本不能突破的桎梏，成为更强大的存在。

    可以说，仙药这种东西比圣皇至尊用来铸就皇极之兵的仙料还要珍贵，为诸天万界中的第一瑰宝。

    这些年，叶辰利用闲暇时间从古籍上了解到许多。他知道仙药太过珍贵，不管这次绝域中发出仙光，散发药香的是不是仙药，他都要去一探究竟，毕竟若真的是仙药，这可是一场逆天的大机缘。

    “可是主人，我感觉这一次事情好像有蹊跷，并不是那么简单。”

    樱子说道，眼中浮现出一抹担忧。

    “你感觉到什么了？”

    叶辰问道，他亦觉得这次绝域中突然仙光耀世，药香弥漫，绝对没有人们想的那么简单，不单单是仙药出世，或许还有其它的原因。

    “主人，亘古绝域是原民古地，那中心地带必定有大批的原民沉睡。既然这里是他们的古地，对于绝域中有仙药的事情，那些原民肯定比任何人都清楚。既然如此，他们又怎么会让仙药散发出浓烈的仙光与药香，引来世人觊觎。除非他们是故意的，故意让外界的修者不顾一切闯进来。”

    叶辰点头，樱子说的这些他早已想过，曾经他就与死乌龟说过，或许原民苏醒需要一个契机。利用仙药的出世为诱饵，引来各方修者或许就是他们需要的契机。

    只是，无论如何，叶辰也不会放弃一探中心地带的打算，一株仙药就算是圣皇至尊也想据为己有，何况是他。再者，就算是原民苏醒了也没什么大不了，这已经成为大势。

    他们的苏醒是必然的，必然有一天要在这一世苏醒过来，在天下搅起风浪。这次就算他们以仙药为诱饵换来苏醒的契机失败了，迟早有一天他们还是会苏醒，不可避免。

    大势所趋，不说其他，单单是那些古帝世家就在暗中推动，希望黄金盛世早日开启。因为他们都想要一观长生路，这就意味着，即便是原民不想苏醒都难，因为古帝世家会想办法让他们苏醒。

    至于更为强大的圣皇传承势力是什么打算的，叶辰并不知晓，但是叶辰相信他们亦在很早以前就为长生路的开启做好了充足的准备。长生的希望是宇宙中每一片天地的修者都在追寻的，世上谁人不想长生不死？

    “不管怎么样我都要进去看看，到时候看情况而定，我们伺机而动。就算我们不进入，也终究会有人进去的，到时候依然免不了那个结果，原民还是会苏醒。”

    叶辰说道，话落他与樱子快速向着前方那高耸入云的大山脉飞去。

    两日以后，叶辰来到了山脉之下，这片山脉太过雄伟了，真的像是隔断了天地。

    这条山脉像是一条巨龙围绕着中心地带，将那里与外面隔断。山脉上古树参天，老藤缠绕，植被无比茂密，一层层的雾霭缭绕。

    突然，一道仙光照亮世界。

    在那山脉之后的中心地带，一道仙光透射了出来，直冲九天，照亮十方。

    浓郁的药香弥漫开来，使得人闻之有种举霞飞升的感觉，道韵无尽。

    一株仙光缭绕的古树在中心地带的上空浮浮沉沉。它的枝叶茂盛，每一片叶子都晶莹剔透，散发出浓烈的仙光，一缕缕仙性波动传递十方。

    叶辰一惊，脑海中浮现出了关于此树的记载。

    这是一株名符其实的仙树，名为‘天心仙株’。它的叶子可以生死人肉白骨，其药效可修复任何的伤，树干可助人悟道。

    看着那株沉浮的仙树，叶辰的瞳孔突然一缩。那株仙树的枝干断了一小截，像是被人生生给折断。

    “竟然有人折断了一根天心仙株的枝桠！”

    叶辰很吃惊。

    “主人，想不到真的有仙株出世，而且是仙树，要是能得到它，主人日后修炼起来会顺利很多。”

    樱子很激动，声音都在发颤。

    这时候，无数的修者都被仙光所吸引，各大势力的人快速赶往心中地带。古帝世家与西方神骑士家族，圣战士一族的人也赶来了。

    他们先前在中心地带的迷雾中见到了守护者，疑是准圣皇，使得他们不敢深入。这一刻，仙树出世，他们几乎抛却了一切的顾虑，这种诱惑实在是太大了，普天之下有几人可以抵挡？

    最重要的是，根据他们所猜测，守护者在沉睡中，只要没有皇极气息与帝极气息波动而出，那守护者就不会被惊醒。所以他们抱着侥幸心理，全都赶往中心地带，都想要得到仙树。

    “天哪，竟然真的有仙珍出世，不是仙药，而是仙树，传说中的天心仙株。它的叶子可入药，枝干能助人悟道，绝世瑰宝！”

    不少大势力的人震惊自语，每个人的眼中都透射火热的光芒。

    叶辰看着那天心仙株，他的眼神闪烁神光，并未第一时间攀上山脉进入心中地带去强夺仙树。

    “主人，我们是不是趁别人还未赶来的时候先动手将仙树夺到手中？”

    樱子激动地说道。

    叶辰摇头，他看着那沉浮的仙株，心中思忖。中心地带乃原民沉睡的地方，肯定会有危险，他们不能首当其冲。

