    听到夜枭王此言，萨利芬冷哼道：“我既然来了，自然有对付此人的办法。”

    “兽娘多正合我意，抓回去献给父王，必然能够让他大家赞赏！”

    “齐莎兰，无念领域还有多久？”

    齐莎兰道：“还剩下1分钟。”

    “好！”

    “都做好准备，是时候建功立业了！”

    战场上，聪明的独眼龙趁乱搬开了困住战车的碎石，洛宇满意点头，正要操控呢，突然心中一动，将手柄递给了小灵道：“你来指挥。”

    声音落下，他整个人从原地消失。

    眼前一黑又是一亮，提示出现：【您被强制传送入无念领域，本次无念领域将存在30分钟，请您设法撑过这段时间或者击败对手】

    这是一片黑色干裂的大地，天空中黑暗的云层压抑的人透不过气来，在距离洛宇50米远的地方，站着一群人。

    领头之人自然是萨利芬，在他身边则是四位侍女，夜枭王那庞大的身躯站在另一侧。

    这群人注视着洛宇的目光，就像在看一只落入狼窝的小鸡一般，冰冷中透着一丝戏谑。

    萨利芬傲然说道：“虽然这是我们的第一次见面，但是我对你很熟悉。”

    “洛宇，欢迎来到无念领域，好好记住这个场景吧，因为这里将会成为你的坟墓。”

    随着萨利芬的声音落下，除了齐莎兰还侍立在身边外，另三位侍女瞬间将洛宇包围，夜枭王桀桀怪笑着飞上了天空，封死了洛宇想要从上空逃亡的路线。

    洛宇对这一切无动于衷，他淡然道：“有点意思，不过光凭借这个残破的小世界，怕是奈何我不得。”

    “是吗？”

    萨利芬冷笑道：“被王国认为是大威胁的城主，却是个狂妄自大之徒。”

    “不过我原谅你，十秒钟，你可以将你那群兽娘召唤进来，亦或是把你的队友叫来都可以。”

    “十秒后，你会迎接死期。”

    洛宇根本不想搭理此人，他将目光投向了天空中的夜枭王，淡然道：“女王的王冠在你身上吧，拿来给我。”

    “给你？”

    夜枭王发出了渗人的怪笑声：“想要的话，就看你有没有本事了！”

    “十秒到了！”

    声音落下，它发出了一道尖锐的鸣叫声，音浪逼成了一条直线，宛如在漆黑幕布上游走的毒蛇一般，向着洛宇撕咬过去。

    这是精神压制和物理形态的双重攻击。

    “砰！”

    音浪毒蛇轰在了金色的光幕上扩散开来，展开的精神威压仿佛有无数冤魂在洛宇身边惨叫呻吟，同一时间，包围洛宇的三位侍女取出了黑暗长弓，搭弓射箭！

    “砰砰砰！”

    黑暗箭矢接触到护盾爆炸开来，可怕的威力让脚下的大地龟裂的更加严重，围攻洛宇的暗元素似乎是一只魔王的手掌，要将他撕碎。

    “不自量力。”

    萨利芬冷笑，只是当暗元素消散时，他却笑不出来了。

    洛宇平静的站在原地，身上金色的光幕虽然消散，但是那白色的护盾却是晶莹流转。

    “光元素护盾？！竟然打不穿！”

    萨利芬等人震惊，洛宇也不废话，指尖一点，周围寒气凝聚之下发动了螺旋冰枪！

    从魔法凝聚到施展发射只是一个眨眼的功夫，夜枭王反应过来之时冰枪已经出现在了眼前。

    “啊！！”

    到底是BOSS，它反应速度极快，瞬间喷出了音核震去了一部分冰枪的威力，同时侧开身体让开了可怕的一击，但下方突然卷起了一阵水龙卷，将他瞬间包裹。

    这是洛宇的另一种魔法：流水漩涡。

    强大的水流从四面八方挤压过来，夜枭王感觉自己的五脏六腑就要被挤出来了，血条飞速的下滑，急切之间它奋力的展开双翼从勉强从旋涡之中飞了出去。

    “砰！”

    一声闷响，失去了挤压物的水流互相撞击，发出了如海浪啪嗒礁石的声音，那可怖的压迫力看的夜枭王头皮发麻。

    洛宇的基础魔法伤害是5100，加上丝丝时刻存在的光环20%，自己的黑暗加持20%，基础魔法伤害7140点，再加上装备的500点法强，法术品质的400点法强，他刚才的水流旋涡威力为8040水元素伤害。

    这是一段魔法的伤害，因为水流旋涡是多段的魔法伤害，刚才夜枭王至少吃了三段，短短时间内等于打出了24000+的魔法伤害。

    夜枭王似乎没有水元素的抗性，3000体质的它一口气被打掉了8格多血。

    “果然，你是一个强大的魔法师。”

    萨利芬从怀中取出了一颗珠子一把捏碎，黑色光芒冲天而起，两张黑色的封条似乎把天空都上了一层枷锁。

    所有的元素全部沉寂，洛宇缓缓的合上了风灵法典，看了眼天空中的封条，感受到自己的护盾正在消退，他淡然道：“封魔宝珠？这东西不便宜吧？”

    “看来你们为了对付我，还真是处心积虑。”

    萨利芬冷笑道：“整个王国的封魔宝珠也只有三枚，能够让我那吝啬的父亲舍得花费如此代价，你可以感到自豪了。”

    “那么洛宇，结束了。”

    三位侍女从三个不同的方向冲向了洛宇，而刚刚被惊退的夜枭王张嘴喷出了六枚獠牙！

    四个方向，三女六牙，侍女锋利的剑身上闪着寒光，獠牙之上似乎还残存着夜枭王也让人作呕的口臭，便是在这些攻击即将击中洛宇的瞬间，有光芒闪烁。

    伏阳盾挡在了身前将可怖的獠牙震退，同时出现在洛宇左侧的是火影剑，右侧为五彩长枪，身后的则是陨铁菜刀。

    “砰砰砰砰！”

    连续的金铁交击之声响起，四个方向的攻击全部被不同的方式化解！

    洛宇看到了身侧那黑衣侍女近在咫尺的俏脸上露出的惊讶之色，看到了远处夜枭王难以置信的目光。

    这一刻，他嘴角露出了一丝讥笑。

    “看来要让你们失望了。”

    随着洛宇的声音落下，长枪、火影剑和陨铁刀之上爆发出了巨力！

