
　　直播还没开始，就有许多人起早开始等待。

　　“快点啊。”

　　“一晚上没合眼，就等看直播呢。”

　　林辰则是睡个好觉，没有起很早。

　　毕竟，考古挖掘是一件很磨人的事情，一个大型墓葬区的挖掘都是以年来计算。

　　快的也得需要几个月时间。

　　因此，早早等候的人也看不到东西，也就是一些空洞洞的画面。

　　林辰和谢文萱两人吃了一顿早饭。

　　而后就一起结伴来到了教室。

　　天气变得渐渐寒冷，同学们都穿上了外衣，有的人甚至连过冬的羽绒服都穿上了。

　　“已经订好了。”

　　谢文萱拿出手机让林辰看了一下信息。

　　“两张火车票，一个套间。”

　　林辰笑道：“好啊。”

　　谢文萱面色微红，快速收起手机。

　　两人独自去南方，孤男寡女，还是一间房间。

　　“是不是表现的太明显了？”

　　谢文萱懊恼道：“自己应该矜持一下。”

　　“都是老胡的错，非说爱一个男人就主动，不能等待着男人来追。”

　　她从来没有谈过恋爱，幸好有两个舍友帮忙出谋划策。

　　等等，好像她们两个也没有谈过。

　　哪里来的经验？

　　谢文萱胡思乱想了一阵。

　　然后主动扯开话题：“早上打开手机就看见你在微薄上发的东西了，哪个专家估计被气坏了。”

　　说起这个，谢文萱捂嘴轻笑。

　　宋仁民专家被扣上了一个外号。

　　“裹脑专家。”

　　被一些网友迅速引用。

　　林辰摊摊手：“是他先倚老卖老。”

　　“哎，我有个问题，你是真瞎猜的吗？”

　　谢文萱亲眼看着论文成型的，那些路线也是林辰随手画的，可是，却成真了。

　　林辰哼了一声：“好好背你的单词，哪里来的这么多疑问，当然不是猜的，秘密。”

　　谢文萱小声惊叫一下，捂着额头。

　　有些委屈巴巴道：“不问就不问呗，还打人。”

　　“啧啧啧，龙母，你看看，这是我们宿舍的谢文萱吗，怎么变了一个人，一个人能把水桶才一楼提到三楼的人，竟然也能有如此娇弱的样子。”

　　“不是，太恶心了。”

　　胡欣宇和何颖来到旁边，“阴阳怪气”的说道。

　　谢文萱瞪了两人一眼。

　　“你们两个为何不看直播啊，听说已经开始了。”

　　胡欣宇打开电脑，熟练地进入直播平台。

　　“马上看。”

　　.......

　　直播已经开始。

　　在线人数已经突破五十万人。

　　“看起来好枯燥的，他们反应怎么这么慢？”

　　“你以为呢，考古没有你想象的那么容易，复杂的很，就一小块土地，就得弄很长时间，前段时间海昏侯墓挖掘的时候没看吗，很费功夫的。”

　　海昏侯墓是汉废帝刘贺的墓葬，2016年开始进行主体墓葬的挖掘，更是发现竹书《论语·知道》篇。

　　《论语》中发现《知道》篇，很可能属于《论语》的《齐论》版本，如果完全释读出来，在整个学术界将是一个非常重大的发现。

　　可惜，风头全被马萨特兰掩盖住。

　　“那个裹脑专家去了没？”

　　“哪个裹脑专家？”

　　“不知道吗，就是宋仁民啊。”

　　“你们能不能留点口德？”

　　一些人了解事情，差点在评论区打起来。

　　......

　　墨西哥城西。

　　巴德里克教授低吼道：“不能这么做，会破坏大部分文物，造成巨大损失。”

　　卡萨斯坚定道：“这件事情已经得到许多专家的确定，无非就是破坏一个墓葬而已，能有什么价值，还有这么多墓葬呢，如今这么多媒体关注这里，我们必须加快挖掘速度，不能耽误。”

　　来自美丽国的媒体，西方各国，拉丁美洲的媒体，几乎能说的上名的媒体全来了，而且大部分地方都在某些人的作用下进行全球直播。

　　因此，卡萨斯不愿意浪费大量时间做前期清理工作，他打算直接挖掘墓葬。

　　这样会损失许多信息。

　　比如一些土壤中的许多物质遭受到破坏，以后无法检测。

　　可是，卡萨斯已经等不及了。

　　必须趁热。

　　想起银行卡上的金额，他冷冷道：“这件事情就这么决定了，巴德里克教授，你无权干预。”

　　说完，卡萨斯发布了命令。

　　“挖。”

　　一众专家教授也迫不及待地想要看到下面的东西。

　　更别说一些媒体了。

　　“欢迎收看bac，我是主持人秋桑，现在我们已经得到消息，B区的第三个墓葬即将开启，下面我们采访一下项目负责人，著名教授卡萨斯。”

　　“卡萨斯教授您好，能为我们简单介绍一下吗？”

　　卡萨斯清了清嗓子，中气十足道：“第三具墓葬位于b区中心偏东的地方，根据布局来看，已经很接近中央区域，比发掘出来的两个墓葬更加靠中心，那理所当然，地位也更加尊贵，所以说，一旦确认这个墓葬区的主人是高加索人种【白人】，那就意味着神秘的殷商文明是白人所建立的。”

　　“那有没有可能他们是中美洲土著，而不是商人呢？”

　　“不可能，中美洲人没有高加索人种，出现高加索人种只可能是跟随殷商后裔而来。”

　　“好的，感谢您的介绍，我们期待着考古结果。”

　　.......

　　位于华夏的网友。

　　许多人则默默无语，双眼紧紧盯着屏幕，等待着进一步的挖掘结果。

　　这一天。

　　各大建设有历史专业的学校都没有上课，而是观看直播。

　　前往墨西哥飞机上。

　　也有一些华夏专家飞往墨西哥。

　　他们的神色肃穆，连空姐都被这一气氛所感染，笑容都有些僵硬。

　　林辰也在观看直播。

　　他没想到这次考古竟然如此“鲁莽”，一点也不精细。

　　简直和盗墓所带来的危害差不多，毁坏许多东西。

　　但是，考虑到现实情况。

　　也不得不承认，也只有快速揭晓，才能平息网络舆论。

　　一些网友也在直播中发言评论，指责这种粗鲁的方式。

　　可是被一些人攻击是害怕看见答案。

　　“开始了。”

　　一个人突然喊道。

　　只看见一道巨大的吊车缓缓下降，墓葬上面的尘土开始被清理，一个墓葬慢慢出现在人们眼前。

　　机器手缓缓地向棺材板伸去。

　　发出嘎吱声响。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第六十章 暴力挖掘免费阅读。https://xs.23sk.com 