    午时，阳光明媚。

    闲云水榭中，季月儿和许小闲相伴而坐，她隐隐有些担忧。

    “稚蕊都和我说过了，这阮氏以往可从没有在这凉州八县任何一个县开设铺子！”

    季月儿那双水灵灵的大眼睛盯着许小闲那张若无其事的脸，又道：“他们是做上游生意的，这一次却偏偏下沉到了凉浥县，而且口口声声说章氏将在明年三月上市手纸……”

    “许郎，章氏如果和我们打价格战……章氏真的富可敌国啊，我们能坚持多久？”

    许小闲抓起了季月儿的手儿，在手心里摩挲着，“你放心，相公我需要的就是他章氏打价格战！”

    “明年三月，咱们的桑皮纸上市，百花纸业作坊只生产一等品相的桑皮纸，我也真的只卖五文钱。”

    “阮氏必然跟进，他敢把他家的桑皮纸也卖五文钱，那他就敢将手纸降价到八文钱，若是我也将手纸的价格降到八文……这样我们依旧有五文钱的利润，阮氏若定然会继续降价，等他降到五文钱的时候……月儿，来，相公给你说这之后咱们怎么操作！”

    季月儿很是好奇，心想章氏就算亏本卖，人家可是真正的财大气粗的主，哪怕亏个几万十几万两银子估计人家也不带皱下眉头的，不过百花纸业那手纸就算也降到了五文，其实还是有两文钱的利润，就是不知道章氏这手纸的成本是多少，许郎究竟有什么好办法来渡过这个难关。

    她附耳过去，许小闲忽然在她的脸蛋儿上亲了一口。

    季月儿大囧，心肝儿砰砰直跳，却没有恼怒，她羞怯垂头，就喜欢许小闲这色色的模样。

    许小闲在她的耳旁低语了一番，季月儿抬头看向了许小闲，脸上极为惊讶……

    “这样也行？”

    “当然，你等着瞧！”

    季月儿心里的算盘噼里啪啦一阵猛打，“你就这么笃定他章氏造出来的手纸成本会高于五文？”

    “你相公我能掐会算，上知天文下知地理，前后还知道五百年。章氏亏一年无所谓，亏两年也无所谓，可若是每年都亏……这玩意儿销量那么大，就算他章氏有一座金山也受不了的！”

    “这是降维打击！”

    “相公我用先进的生产技术去碾压他，你记住，科学技术是第一生产力！改进设备改良工艺提高产量降低成本，这是开始作坊的不二法则，这纸张的定价权……永远在你相公我的手里！”

    季月儿听不太明白，但觉得许郎的这番话好有道理的样子。

    于是少女心里的那些担忧顿时抛到了九霄云外，那张红扑扑的俏脸儿上仿若有一朵花儿绽放，许小闲顿时就看呆了。

    少女银牙轻咬着嘴唇，娇羞的低头，低声的说了一句：“听说、听说这凉浥县的那些小姑娘们很喜欢你，你可莫要、莫要忘乎所以！”

    许小闲一把将季月儿搂在了怀里，香玉满怀，温暖如春。

    “想啥呢？我早就说过，弱水三千我只取你这一瓢而饮。”

    他抬起头来望向了湛蓝的天，徐徐又道：“人间烟火，山河远阔。我这一生，所希望的也就是和你在这凉浥县始于初见、止于终老，一人一心、白首不离罢了！”

    十六岁的少女哪里经受得了这样的言语，季月儿的心顿时就化了。

    她偎依在许小闲的怀里，脸上洋溢着幸福，觉得这个给自己依靠的男人，就是自己这辈子的全部了。

    可惜，现在却不能成亲。

    他而今如此优秀，着实有些令人担心。

    许小闲似乎也想着这个问题，此刻他低声的嘀咕了一句：“那该死的罗灿灿，也不知道他何时成亲？”

    “也是奇怪，那两首诗词去了京都也石沉大海，不然，我明年定会进京去拜见皇上，请他老人家给咱们做主的。”

    ……

    ……

    夕阳西下，有个断肠人在天涯。

    冰天雪地中，罗灿灿带着俩侍卫和福伯，此刻正站在一望无际的雪原上。

    这里就是塞北。

    这里是北魏的疆域。

    “大辰二年，大辰和北魏的那一战，主战场就在这个地方。”

    罗灿灿抱着他的剑，望着这辽阔雪原，蹙眉又道：“有传言说许伯父死于上阳县，也有传言说许伯父死于这战场上。”

    “福伯啊，这哪里能够寻到半点蛛丝马迹？”

    “三少爷，”福伯转头看向了罗灿灿，“老奴以为，这无疑是大海捞针。咱们的重点应该是寻到当年那一战幸存下来的士兵才对，他们多少总会知道一点云楼先生的消息。”

    “我也知道啊，可咱们在上阳县挨家挨户的问过了，就连这北部大营，咱们也去查过了历年名册，当年的那一批人在那一战之后就尽皆退伍，可那些名册却偏偏不见了，你说奇怪不奇怪？”

    “三少爷，按照大辰兵制，退伍士兵都应该有详细记载，所以这事儿老奴的看法是，恐怕那些名册被人取走了。”

    “那为啥统领这北部大营的王麻子不知道？”

    福伯想了片刻：“王麻子也是那一战之后才调过来的，另外……也或许王麻子根本不敢说。”

    罗灿灿眉间一蹙，看向了福伯，“你的意思是……上面？”

    他指了指天，福伯点了点头。

    “那这事儿还查个屁啊！爹这不是在折腾我么？”

    福伯心想老爷可能还真不是在折腾你，你跑这上阳县来调查当年那桩旧事，这消息只怕早已传到了宫里。

    老爷此举……莫非是要做这么一个举动来给宫里看看？

    如果那些名册真的被收入了宫中，能够一手隐瞒这件事的天底下只有那一个人！

    他既然有了此举，那就是不想让任何人知道当年那事的真相。

    这么多年过去了，老爷在这十四年里看都没有去看凉浥县一眼，他又为何选在这么一个时候让三少爷来这里？

    这样做，会不会给北都侯府带来灾难？

    “眼见着就要过年了，咱们是赶不回侯府了，三少爷，莫如咱们回去，回去之后再问问老爷的意思？”

    要过年了？

    罗灿灿一愣，啥都没查到在这破地方就呆了半年之久？

    “行，走，咱们回去……不急着回侯府，咱们去凉浥县过年！找许小闲去！”?

