    见周围人已经走得差不多，殷殿说道：“我想问问，你手中还有多少残地境级别的丹药？”

    “很多。”白夭只给了两个字，她在练习万练章后期的时候，基本都是在炼制残地境级别的丹药，就算平时练习，也全部是残地境级别的，她手里的数量没有一千，也有八百。

    她不由开始猜测起殷殿的目的，难道他还想跟她交易？

    “是这样的，我们这次将这枚灵兽蛋当作拍品来拍卖，也是迫不得已，将它送到这里的卖主，需要大量的丹药，所以先用它来做试探，若是你手中有很多残地境级别的丹药，他愿意全数收购，想要什么宝贝，你可以随意挑。”殷殿一番话说得诚恳，想必那卖主也是个值得信赖的人。

    不过白夭还是犹豫了，虽说这些丹药她自己也能炼制，可就这样一下子全部花光了，是不是太败家了？

    “有殷长老把关，你绝对可以淘到好东西。”

    这时候，词玉的声音从身后传来，白夭转头，就见两人一起走来。

    “词玉，你们认识？”殷殿看着这三人，刚才词玉坐在白夭旁边，他还以为只是个巧合，没想到他们居然认识。

    词玉笑着点点头，说道：“殷长老，这是白夭，前不久刚来的新学员。”

    “难怪，看起来面生。”殷殿点点头，想来，白夭的背景应该不简单，所以才能拿得出这么多的丹药。

    思虑了一会儿的白夭说道：“殷长老，我手中还有一千九百多瓶残地境级别的丹药，想交易可以，不过我得先看看，他有什么宝贝值得我交换的。”

    “一千九百多瓶！”殷殿和圣婉儿异口同声道，满脸的震惊，这是需要多少个日夜的炼制，才能囤起这么多的丹药！

    甚至连词玉脸上的表情都僵硬了一些，一千多瓶，看起来好像并不是很多的样子，就算按照一天炼制三瓶的效率，也要花上接近快两年的时间！

    白夭耸肩，按照她的效率，她一天最多可以炼制十五枚左右数量的丹药，只要几个日夜，她就能炼制出上百枚丹药，这也是托了通流炼丹法的福。

    殷殿擦了擦额上的汗水，说道：“行行，你有时间吗？我现在就可以带你去见他。”

    “有的，我们现在就去吧。”白夭点点头，若是对方有让她心动的宝贝，她便不吝啬自己的丹药。

    “请。”殷殿还很客气地说了个请字，继而他又看向了词玉和圣婉儿两人，说道：“你们两个，先回避一下吧。”

    既然殷殿发话，两人自然不说什么，朝着拍卖会场外走去，等白夭出来，他们也能知道结果。

    白夭与殷殿一起，来到了后台，这里有好几条通道，通道两旁有很多的房间，这里的光线虽然有些昏暗，但是看着并不阴暗，相反，还给人一种神秘的感觉。

    跟着殷殿穿过重重回廊，一直来到了一扇金色的大门前。

    金色大门紧闭，却有一股幽香从里面传来，白夭轻轻嗅了嗅，是一种提神的香，对人体无害，品质好像还不错。

    只见殷殿上前敲了敲门，里面传来了一道略显虚弱的男声：“请进。”

    接着，就见大门从里面被打开，白夭一眼便看见了坐在休息榻上的黑袍男子。

    他脸色有些病态的苍白，身型高挑，脸型轮廓棱角分明，目光柔和如水，好一俊俏的公子。白夭微微打量了一下，他看起来就像是病入膏肓的病人，已经看透了一切。

    “温公子，这位是白夭，她手里有你想要的丹药。”殷殿说话很客气，明显对方来头不小。

    温清予扬起嘴角，脸色欣喜，眼睛都亮了起来，“白夭？”

    “温公子。”白夭跟着殷殿喊，还微微躬身，表示客气。

    “既然是殷长老带来的人，那我就坦白直说了，我需要一千瓶残地境级别，五千瓶破元境级别的丹药，只要你给得起，我就带你去我宗门的宝库挑选一样宝贝，任意一样都可以。”

    他还特意强调了“任意一样”这四个字。

    “你想要的，我有，不过我想先看看有什么值得我交换的宝贝。”真是一点都不吃亏，白夭在这点上是毫不退让的，没有让她心动的宝贝，就算天皇老子来了，她也照样不换！

    这句话让温清予思索了一下，又点点头说道：“可以，这个给你看看吧，记录着我们宗门宝库里的每一样至宝。”

    只见他拿出了一本册子，递给了白夭。

    这本册子有小指那么厚，白夭随意翻了翻，发现的确有不少的好宝贝。每一样物品不论大小，它都会画出个大概的模样，翻来翻去，好宝贝确实很多，不过......却没有一个白夭相中的。

    温清予一直在观察白夭的表情，见她一直神色平淡的样子，也知道她没有看上的，不过好东西都在后头，总有一样，能让她喜欢。

    一时间，房间内安静得只剩下白夭翻书的声音。

    很快，书本翻了大半，白夭依旧没有看对眼的。温清予眸子微暗，他需要这么多的丹药，自然是有他的用处。

    本来他想与炼丹师大学院进行交易的，可是这场交易属于私下交易，不可被人察觉，要是忽然间变动了这么大数量的丹药，炼丹师总工会那边肯定会有所察觉。

    所以他退而求其次，想找一个能与他进行交易的人，原本以为很难找到，没想到他运气还算不错，遇上了白夭。

    一直到整本书翻完，“啪”的一声，白夭合上了册子，对温清予点点头说道：“合作愉快。”

    果不其然，温清予嘴角的笑意开始放大，他就说，总有一件是会让她心动的。

    “那事不宜迟，我现在就带你回宗门。”温清予已经拿出了传送卷轴，他已经迫不及待地入手这么多的丹药了。

    不过白夭却立刻打断了他，说道：“我记得出学院是要办手续的，学员擅自离开学院，可是要被直接开除的。”

