    外面的交火声可以听得出来，97式、ak还有m4等不同的枪声交织在一起，不时在车厢上出噼哩叭啦的子弹弹跳声，让人忍不住担心，子dan不会穿过车厢装甲射圌到车里来，车外还有不时的爆圌炸声，双方都用动了火箭弹。

    林默和其他几人把桌子搬开，顶圌住车厢壁，预防会突然射穿火车装甲的大口径子dan，而车厢内的四个押运bing则是一脸冷静分守在角落里，互相斜看着窗外的交战，听着对讲机里其他人对战kuang的汇报。

    轰轰!~连续几声爆圌炸，车厢剧烈震动，似乎随时会从铁轨上震出来似的。

    两个工程师虽然临行前就有所心理准备，可是依然架不住害怕，脸色直白，浑身直打颤，若不是出趟外差，补贴丰厚，恐怕他们也不会跑这么大老远的地方来。

    “老白，老杨，怕什么，没事!外面的人可不敢动咱们，除非他们不想活了!”看到两名工程师吓得直圌抖，黄德少校冲着他们挤了挤眼，手里的92式手圌枪稳稳地枪口朝上。

    想比起遇到劫匪的危险系数，飞行员的危险性明显要高得多，一个机械故障就会造成机毁人亡，甚至空军都有牺牲指标的存在，谁也不敢保圌障自己每回飞上天，都以安然无恙的回来，没有遇到过紧急情况的飞行员，都不是合格的飞行员。

    “外面飞机怎么办，要是被打坏了就麻烦了。”尽管害怕，可是4o多岁的飞机工程师白飞还是想着后面几节车厢上的战斗机包装箱。

    边上一起的杨工也是点点头，表示担忧。

    “没事，k2o51型特种集装箱足以抵挡得住rpg的攻击，里面还有一层陶瓷复合层，而且采用了内悬挂机圌构，这种情况遇得多了，没事。”角落里的一个押运士兵却是丝毫不担心，开口解释道。

    那名押运士兵接着说道：“罗队长说了，外面不关我们的事，有别人帮我们解决，我们什么都不需要做!一会儿就过去了。”

    押运人员的职责很明确，他们只负责保护好货物和随队人员的安全，至于来袭的不明身份的人，自然会有人来对付，押运兵可不负责包打天下，如果冒冒然出击，过了权限范围外，很有可能会引起国际矛盾，成为某些势力的借口。

    听了一会儿外面的枪声渐渐小了下来，望窗外看出去，越来越多的赞比亚政圌府军出现在铁路边上，朝着远处袭圌击者的方向起了冲锋，天空中的武圌装直升机明显占据了高度优势和火力优势，不断向茂圌密的热带高地丛林中开火，打起了无数碎枝残叶，不断有黑烟冒起。

    很明显，局限已经又再次被控圌制住，这种私底下的博奕永远少不了，如果一个不小心就容易被对方抓到机会致命一击，虽然表现上大家嘻嘻哈哈一团和气，但是绝对不会缺少互相捅刀子的机会。

    “来来来，我们继续!”仍急着想翻本的韩仁广少校，扒拉起桌子，重新清理麻将牌，吆喝着继续开战。

    天色入夜，火车再次微微一晃，缓缓前行，前面的道路估计已经被清空。

    火车上既没有餐车，也没有推着卖盒饭的小妹，自从坦桑尼亚都达累斯萨拉姆港出，他们就靠着自带的几箱方便面和午餐肉等方便食物，坦桑尼亚提圌供的食物吃得不太习惯，而且安全起见，林默他们都吃自己的自带食物。

    一旦出了国，唯一能想起家乡味道的，就只有方便面了。

    这一路实在是不太平，晚上突然会从外面响起枪声，但是林默他们缩在车厢里从不外出，仿佛外面的枪战跟他们无关，事实上他们也帮不上什么忙。

    幸好火车行进度并没有受到多大影响，第二天中午，火车到达了赞比亚境内的纳孔德，迎来了难得的短时间休整，临时停靠的车站上站满了军人，里三层外三层，飞鸟都不能进入。

    确认安全的情况下，林默他们才被允许下车，散散步，放放风。

    站在站台上，林默才看到，这一路过来，这列火车简直是遭到了枪林弹雨的洗礼，几乎每一扇防弹窗上都是被打爆的蜘蛛网纹，车厢表面都是一粒粒的弹头镶嵌物，密密麻麻，甚至还有一大片黑色的喷洒状污迹，那是被火箭弹击中的痕迹。

    特种集装箱外还有一层火车本身货箱的护甲，虽然看上去弹痕累累，但至少还没有怎么伤到里面的特种集装箱，庆幸的是，那些不明身份的武圌装没有使用反弹克导弹，而且赞比亚的军方反应及时，分布在沿线的部圌队第一时间就动了反击及反冲锋，这种不要命的打法，固然付出不小的伤亡，但至少实实在在的护住了火车上的货物。

    事实上，虽然只负责过路安全的坦桑尼亚联合共圌和国也对这次交易极其看重，在1974年坦桑尼亚接受了中圌国支援的12架歼-6，装备了驻米库米的1个中队，而且跟相邻的赞比亚也是重要经济合作国圌家，因此对于这次护送也是丝毫不敢掉以轻心，配合圌十分积极。

    林默他们一伙中圌国人黑头，黄皮肤，极为好认，不论走到哪里，都有一群黑人圌士兵的监圌视，一堆白白的眼球紧归盯着，只能算是变相的保护，他们都知道这些人来得不易，也是冒着生命危险。

    林默他们的联络官兼翻译姆瓦亚.坎佩亚自豪地对他们说，这些士兵是最忠诚的战士，为了保护他们这些从中圌国来的客人，可以毫不犹豫的用身圌体为他们挡子弹，不用担心安全问题。

    赞比亚是世界第四大产铜国，储量占世界已探明储量的6%，都卢萨卡，位于非洲东南部内6的14oo米高原上，拥有“铜都”之誉，城市之中可以随处可见风格鲜明的铜文化，铜铸雕塑，随处可见，自19o5年铁路铺设而兴起，通圌过坦桑尼亚的出海口，大量出口铜矿。

    铜的应用范围广泛，是人类最早应用的金属，应用于电气、电子工业，特别是jun工行业中占有重要的地位，因为其延展性和致密性，铜壳子dan更适合长久储存，而且在qiang膛里形成较高的气密性，射后又会恢复部分形体，容易抛壳。而且铜还是易车金属，在车床加工时的电fei和dao具磨损fei比铁更低得多，更容易加工。

    因此铜非常适合用于生产子dan和炮弹，美国武圌器的dan壳基本上都是以铜材料为主，而中圌国因为缺铜，不得不使用镀铜铁壳弹，就像目前正在列装的95式步圌枪，清一色的5.8毫米口径铁壳子dan，每年不得不因为子dan的储存期有限而销毁不少过期库存。

    弹圌药作为国圌家军事命脉之一，冗余储存是必需的，但不得不销毁掉的过期子dan，这种浪费是无可奈何的事情，如果使用全铜壳子dan，又能够降低不少生产和保存成本。

    赞比亚共圌和国的矿石换战斗机方案具有极高的性价比，也是促成中圌国政圌府爽圌快的接单的主要原因，而且更何况赞比亚是矿产之国，还有钴、铅、镉、硒、镍和宝石等矿产。

    进入赞比亚共圌和国境内后，火车从群山间的山区开始进入高原地区，这一路平安无事的一直抵达赞比亚的都卢萨卡，下站后通圌过大型集装箱货车转载特种集装箱，然后其他人员分别乘坐大巴车在军圌队的护送下前往卢萨卡空军基圌地。

    出了城市后，沿着一条坑洼的土路，在车外可以看到城区外简陋的茅草屋，一圌丝圌不圌挂的黑人小孩，还有头顶着物品的黑人妇女。

    天空中划过雷鸣之声，中圌国林默等人坐在大巴车上，朝天空望去，可以看到中圌国曾向赞比亚出口的歼-8战斗机下在他们的上空盘旋，也许是来欢迎，又或是武圌装保护。

    离开了市区行车约一个多小时，林默一行人才到达了卢萨卡空军基圌地，白工和杨工两名工程师一下车就先开始忙碌起来，他们两个在五名押运兵的保护，由联络官姆瓦亚.坎佩亚配合，指挥着两百多名赞比亚士兵和大型机械开始卸货入库，几乎直到天亮，才把所有的特种集装箱卸下，当场完成了交接任务。

    而包括林默在内四名空军教官则是被送到了一处营房，安排休息，这是飞行员所特有的待遇，严禁长期处于疲劳状态，这不是优待，而是命令。估计他们会在一周后才会被允许正式开始教学。

    天蒙蒙亮，林默就从简单的单人草席上醒了过来，活动了一下圌身圌体，走到了营房外，这一夜也没怎么睡好，外面的动静热闹了整整一个晚上。

    整个卢萨卡空军基圌地基本没有多少绿化，放眼过去都是土黄圌色，设备也比较简陋，可以看到除了塔台、雷达站、油库、几个半露天机库和宿舍区外，停机坪上停着4架古老的歼-6，6架米格-21，2架中圌国产的k-8教练机和1o架歼-7的出口版f-7nm，总体上来说，比中圌国起码落后了2代。

