    

    郁闷地洗了个澡，穿好了衣服，李鑫岩出了自己的房间。第12行动组的个人小房间都带有洗澡间，李鑫岩洗的很慢，也洗的很迷茫，洗完了也不知道自己是怎么走到过道里的。当然，由于洗澡间是独立的，也没有人说“喂！你洗完了没有？”此类的话，因此他始终都带着些失魂落魄的感觉。

    克隆人？那自己的原体一定已经被毁灭了。

    过道里三三两两有人从训练场或者某个地方走出来，他不知不觉也随着队伍进到了一间看起来是餐厅的房间内。午饭已经开始供应了，但没看到第12行动组的成员来吃饭，周围的人大多是后勤辅助人员，还有别的行动队的人。跟平常的集体餐厅一样，取餐窗口上贴着各窗口提供的饭菜名称，一百多张餐桌上或三五成群，或三三两两地坐着就餐的人，取餐窗口间或着有厨师在抱怨：“每个人就一勺，吃完了再来取！别浪费！”

    “嗨！小子，你挺面生的啊！新来的？”一个壮汉一屁股坐在李鑫岩身边的椅子上，将不锈钢托盘往座子上一放，宽大的臂膀将李鑫岩挤的身子一歪。李鑫岩往右边让了一个座位，壮汉嘿嘿笑了一声，不知是不好意思还是有意挑衅成功得意的笑。

    李鑫岩抬头望去，这人大约有欧洲血统，身高很高，比自己要高出一个头的样子，面目有些狰狞，一脸络腮胡子，胸前斜挂着一条子弹带，子弹带是不锈钢的，臂章上是个狼头。

    “是。”李鑫岩面无表情答道，看这样子，这家伙不是太友善的一类人，他不太想招惹麻烦，所以不理会就好。

    “嘿！看你这样子，这小胳膊小腿儿的，是哪个单位的？”壮汉往他跟前凑着说道，嘴巴里面一股烟草的臭味。小胳膊小腿？李鑫岩心里笑道，面部一点声色都没动。“12行动组的。”回答也很平常。而壮汉似是很吃惊，吃惊之余，竟激动得微微有些发抖，眼睛瞪得跟铜铃似的：“啊？第12行动组又开始招人了？……没听说过呀？难道……有人死了？死了几个？日，我咋个没听说？难道这消息又被军部封锁了？该死的军部，又封锁消息！”

    “什么死了？没有人死亡啊。行动组死人跟你有什么关系么？”李鑫岩皱眉反问。

    壮汉更吃惊：“你……你不知道？”

    “知道什么？”李鑫岩停下筷子，问。

    李鑫岩昨天晚上来12行动组的路上，郭天明但是简单介绍了一下一些基本问题，比如说李鑫岩为什么来第12行动组、第12行动组的章程大概内容等等常规内容，对于这样超范围的内容，他还没来得及说。短短两个小时的行程又能说多少内容？

    壮汉拿着筷子，那细细的两根竹子在他手里像是两根牙签，还是弯的牙签。“第12行动队从建立之初到现在，就从来都是12人编制，除非是有人死了才会进新人！你说没死人……那么你又是怎么进去的？你不会是……”他扭向李鑫岩的左边，仔细看看他的臂章，“臂章竟然也是真的！这……这……”这了两声也没这出个所以然。他原本要说“冒充的？”三个字，却被生生挤进了肚子。李鑫岩被他这么一指，才细细看了一眼自己的左边胳膊，臂章上俨然是一只捧着坚果的松鼠。“怎么了？有什么问题么？”李鑫岩问。

    一般的臂章都会是一只猛兽的样子，第12行动组的臂章怎么会是……一只小松鼠？李鑫岩回头又看了看自己的胳膊。

    壮汉的脸上哆嗦了两下，没回答李鑫岩的问话，低下头不再说话，扒了两口饭却又再次抬头问李鑫岩：“那么说……你应该是第12行动组的第13个人？”李鑫岩嘴角微微一翘，道：“没错！我的编号就是13号。”

    “13号？”壮汉重复了一句，手中力量没控制住，生生将一双筷子折成了四节。

    刚回答完这一句，又一个身影一屁股坐在了李鑫岩的对面，将餐盘扔到桌面上，对着壮汉骂道：“黑登，你这死货，又在给人兜售你那些**呢！？你也不猥琐一点，这么明目张胆地兜售，小心队长知道了把你枪毙喽！”

    来人是个秃头，秃头秃地极为干净，一张头顶反射着餐厅的灯光，竟连灯的位置都能分辨得出来。秃头一张头顶极是光滑，一张脸却巴巴拉拉地有许多伤疤，看得人不住起了一身鸡皮疙瘩。

    黑登抬脸扭过头，一脸的无所谓：“枪毙？他要舍得枪毙我，就算你赢！”光头似是没想到他会这么说，愣了一下，笑了。“厉害！你……莫非连他也攻陷了？”光头一边拿起筷子，一边抬眼问道。黑登狠狠咬了口馒头：“嘿嘿，你说呢？”

    光头突然转过来对李鑫岩道：“你千万别相信这个家伙！千万别抽他给的烟！那里面有东西，一吸就上瘾！”

    黑登猛一瞪眼，一只没咬完的馒头就飞了出去，狠狠砸在光头的脸上。光头大笑，一边笑一边叫：“死奸商！死奸商！让你给我不优惠！你不给我优惠，我就让你挣不到钱！”“人家才不会抽呢！光头佬儿！”黑登恨声说道，“人家是第12行动组的第13号队员！仓库里面摆着不知道多少好烟，哪里会从我这里买烟？蠢光头老儿！连这都不知道！”

    “什么？13号？第12行动组又开始招人了么？”光头的眼睛瞪得溜圆，一如刚才黑登的样子。

    “没有招人！我是特派的！”李鑫岩慢慢吃着饭，纠正道。

    “他奶奶的！第12行动组招人也不通知一声，这军部也不把我们这些太不放在眼里了！”光头一声怒喝，一张蒲扇般的大手猛然拍在桌子上，桌上的一切瞬间飞了起来，散得得满天空都是。李鑫岩站起来犹如陀螺迅疾无比地一个转身，后退了两步，那些米饭、菜、汤汁便如同下雨一般落了下来，将将在李鑫岩的面前飘落。

    “蠢货！你干什么？”黑登骂道。一桌子的饭菜，撒了两个胖子一身一脸。

