
　　东方霸并没打算放弃，因为他很快想到了一个疑点，昨晚铃木浩一进了正厅之后根本没做休息就直接进了这书房，连茶都没有喝一口，他就那么迫不及待地进去看书？这有点说不通啊！

　　东方霸迅速打量书房里的布置，他不知不觉走到了书桌旁边，右手自然地按在了书桌上，这时他感觉到了书桌上的异样，书桌上有灰尘！

　　他抬手一看，手掌满是灰尘，很显然书桌有一段时间没有人擦拭了，这书桌可是一个老物件啊，他虽然不懂古董家具，但也知道这书桌是黄花梨做的，这么名贵的书桌没人打理，这正常吗？这说明了什么？说明昨晚铃木浩一并不是进来看书的，那他为什么在这里呆了一个小时？在那一个小时的时间里，他在做什么呢？

　　书架上的书很丰富，种类繁多，但大多数都是近代出版的外国科学类书籍，只有少部分是线装版的繁体字古籍，东方霸走到书架前随后抽出一本书，书的一端满是灰尘，看来这些书也很长时间没人做清洁工作了，这一切的一切都说明昨晚铃木浩一并不是来看书的，而是有其他的目的。*.com*M.23sk.com

　　什么目的？东方霸脑筋高速运转，分析着种种可能性，而只有一种可能性符合推理逻辑，那就是这间书房里有密室。

　　得出这个结论后，东方霸迅速行动起来，他寻找着一切有可能藏有机关的地方，伸手在书桌下摸了摸，没有机关按钮。

　　他又在书房的地板上快速走动着，还不时地俯身敲击着地板，看看是否存在着秘道，忙活了两分钟。他在地板上一无所获。

　　既然地板上没有，那就看看墙壁上，他快速地一张一张接开挂在墙壁上的挂画，第一张没有，第二张也没有什么异常，接到第三张的时候，他眼睛一亮，墙上正好有一个圆圆的按钮，如果不解开这第三张挂画根本就不知道这里藏着一个机关按钮。

　　他伸手在按钮上一按。就听见轻微的响动声，回头一看，只见那一排书架从中间分开，露出一扇石门。

　　这里果然别有洞天！东方霸大喜，快步走过去站在石门前。平复了一下激动的心情，然后将双手按在石门上用力地推着。

　　石门纹丝不动！东方霸知道自己的力气有多大，可是却推不动这扇石门，这只能说明一个问题，这扇石门也是有机关控制的，只有找到机关才能打开，当然用工具或者炸药也能把石门弄开。但这两种办法显然行不通，这样做只会让这座庄园里的日本鬼子炸锅。

　　机关在哪？东方霸就在石门两边和两边的书架上寻找，机关肯定离石门不远，如果太远了密室的主人进出不方便。

　　东方霸很快找到机关。这个机关就在石门旁边的墙壁上，在书架的后面，墙壁有一个小洞，刚好可以伸进去一个成年人的拳头。小洞内有一个竖立的铜虎头，他将手伸到旁边小洞内握住铜虎头向右转了一圈。然后等石门自动打开。

　　可让他惊讶的是石门毫无反应，怎么回事？不可能啊，石门为什么没有反应呢?他又握住铜虎头向左转动，竟然也可以向左转动，他转了两圈，石门还是没有反应。

　　东方霸心中忍不住嘀咕，真是邪门了，像这种机关一般转动就能打开的，现在竟然打不开，难道这玩意还是一个密码锁不成？

　　等等，密码锁？东方霸心中一惊，他迅速将耳朵贴在机关旁边的墙壁上，然后转动着铜虎头，墙壁内果然传来“咔咔咔”齿轮转动的摩擦声。

　　东方霸不禁暗骂，这还真是一个密码锁，他不得不佩服建造这个密室的家伙，用这种古老的旋转扭外形来迷惑盗窃者，墙壁内却是一个精密的密码机关。

　　东方霸提醒自己，现在要小心了，弄不好哪里会出现机关控制的杀招正等着自己触碰呢！

　　他一边轻轻地向右扭头着铜虎头，一边仔细听着墙壁内发出的齿轮摩擦的声音，连续转了四圈之后他就听见了一个清脆的声音：“叮！”

　　好！第一道密码打开了，东方霸心中一喜，不过他还没有得意忘形，在石门没有打开之前一切都还是未知数。

　　按常理来推断，这样的密码锁在开启一道密码之后就应该向相反的方向旋转机关，他握着铜虎头轻轻地向左边旋转，轻轻地，不能转快，转快了就听不清墙壁内齿轮摩擦的声音了。

　　又连续转了三圈，他再次听到了墙壁内发出的清脆声音：“叮！”

　　咦，怎么石门还没有打开？东方霸心中忍不住嘀咕，难道还有第三道密码？这也太扯淡了吧？

　　没办法，东方霸只好试着继续开启第三道密码，这次再次向右转，第一、第二、三圈都没有听到那清脆的声音。

　　东方霸有点着急了，这不是玩人吗？密码锁的设计者也太能搞了吧？他开始额头上冒汗，咬了咬牙，他继续向右转动着铜虎头，第四圈还是没有听到那密码开启的声音。

　　死就死吧！东方霸心里想着，握着铜虎头的手继续转动，当第五圈转完时，“叮”的一声，这声音犹如天籁之音一般，然后东方霸浑身畅快无比。

　　“喀嚓，喀嚓、喀嚓”石门开始自动地慢慢缩进墙壁内，东方霸大喜过望，转身面对着石门。

　　石门后面是一个黑漆漆的洞口，当石门完全打开的那一刻，东方霸突然感到浑身寒毛竖起，前方三道冷风袭来，他脸色大变，身体迅速反应过来，向后做了一个铁板桥的动作，只听见“嗖嗖嗖”三声响起。

　　那三道冷风擦着他的胸部射向后方，东方霸挺身而起，回头一看，“夺夺夺”，只见三支钢箭钉在靠窗户边的墙壁上，尾翼还在不断的颤动。

　　东方霸吓出一身冷汗。刚才要是反应再慢那么一点点，估计今天就交代在这里了！

　　为什么铃木浩一打开就没事，而东方霸打开石门就被冷箭攻击？只因为他刚开始不知道着旋转铜虎头是密码锁，第一次转错了，转错之后石门后面的冷箭机关就开启，三支钢箭也上了弦，就算成功打开石门，也会受到攻击，想不受到攻击就不能转错一次。

　　东方霸擦了一把冷汗。收拾一下心情再次面对黑漆漆的洞口，洞口里面右边墙壁上有一个按钮，一看就知道是电灯的开关，他伸手在上面按了一下，洞口正对面的下方传来一片光亮。

　　原来密室在那里。脚下是一道斜向下的台阶，他从腰间抽出刺刀反手握在手上顺着台阶慢慢向下走去。

　　从台阶上下来之后，他被眼睛看到的景象惊呆了，只见这密室里散发着珠光宝气，宝石、金元宝、银锭、玛瑙、翡翠、钻石等在灯光的照耀下散发着绚丽无比的光线交织在一起，把整个密室照耀得璀璨夺目。

　　我的天哪！东方霸心中忍不住呻吟着，大小相同、色泽通透如一的珍珠项链、黄金耳环、金手镯、金戒指被一箱一箱的装着。足有五大箱，盖子都打开着，钻石、玛瑙、翡翠玉佩、琥珀这些宝石被分类装在四个小箱子里，就凭这些东西的成色。一件就价值连城，这么多得值多少钱啊？

　　在这些箱子的中间，有一物特别显眼，它是一株超过三尺高的红珊瑚雕琢而成的盆景。当真是美轮美奂。它的红色均匀、色调纯正、雕工极度精湛细腻，仅仅只论它的原型大小和品级。就已经是一件绝世珍品。

　　我们都知道“千年珊瑚万年红”，一株超过三尺高的珊瑚得生长多少年啊？而且还要长得红色纯正，色调均匀就更难了。珊瑚的种类有多种，可分为白珊瑚、浅粉或深色珊瑚、桃红珊瑚，在夏威夷可看到黑珊瑚（即海树）。其中以红珊瑚、蓝珊瑚和黑珊瑚为最珍贵。红珊瑚因其生长慢、寿命长、质坚、色艳、产量稀少而身价不菲。

　　极品红珊瑚以红色为最佳,色调纯正均匀为上，重量极大,尺寸或块度大为珍贵，质地致密最佳,多孔者次之雕工精细者佳,粗糙者次之。

　　红珊瑚因为细长条枝状，只会做成珠子、蛋面、球面、挂件吊坠、胸花、雕刻的摆件、原枝摆件。

　　红珊瑚象征沉着、聪慧、平安、吉祥，经常佩戴能定睛明目，养神安宁。随着佩戴者或喜或怒或哀或乐或健康或亚健康或疾病红珊瑚还能有一些颜色上的变化。有灵气，非常招人喜爱。在现代，红珊瑚被视为三月生辰石，又是35周年结婚的最好纪念品。而在古代，红珊瑚从来就是宫廷的宝物，珊瑚盆景、珊瑚摆件不仅在宫廷摆放，皇帝往往用它作为高档礼品来赏赐有功的大臣。此外，红珊瑚还是佛教七宝之一，在佛教界被视为圣物。

　　另外，珊瑚还常被做成盆景。古代帝王富豪之家，多收藏有珊瑚树作为陈设装饰，并视之为财富。《太平御览》引班固《汉武帝事》云：“武帝起神堂前庭，植玉树，茸珊瑚为枝。”文中记述，武帝以珊瑚玉树盆景供奉在神堂之中。

　　装着这些价值连城的东西的箱子都被放在一张大长方形桌子上，桌子周围码放着一大圈金光闪闪的金砖，金砖将长方形桌子围成一圈，刚好齐桌子的桌面，粗略一算，这么多金砖最少也有二十吨。

　　这还不算，在金砖堆成的城墙旁边还有一堆堆放在地上的银锭，这座银山一直堆到了密室的顶部。

　　东方霸看得脸色一片潮红，心脏跳动的速度绝对超过了一百八，银山的旁边，还有码着一堆大箱子，大约有四十箱，他慢慢走过去，打开其中一个箱子，只见箱子里整整齐齐地码放着一封封用红纸包裹的现大洋，一封大洋就是一百块，这样大的箱子足够装下二十万现大洋，四十箱就是整整八百万现大洋。

　　东方霸从进到密室里就一直呆呆的，任何人看到这密室里的财宝都不会无动于衷，这些东西得值多少钱啊？估计没有专业的财会人员根本无法计算出来，那绝对是一个超过所有人想象的天文数字。

　　在密室的墙壁上，悬挂着一些古代的将军身穿的铠甲、战袍、战盔，这些东西都保养得非常完好，一些刀架上放着一些宝刀宝剑，看那那些冷兵器的外观造型就知道是大将的佩剑和佩刀。

　　东方霸突然扇了自己一巴掌，自己是来这干嘛的？怎么被这些财宝迷得失去了理智？财宝虽然可爱，但只要它们还在这里，就有办法能弄出去，现在的耽误之急是赶紧开溜。

　　东方霸看了看手表，遭了，已经过去了二十分钟，比跟阿四约定的十五分钟整整晚了五分钟。

　　东方霸当即转身头也不回地跑向台阶，一口气跑到密室入口关闭了密室内的电灯，走出密室后，密室的石门又自动开始关上了，东方霸回头一看，这是怎么回事，难道这里石门还有智能不成？

　　不管了，东方霸迅速走到书房内第三张挂画边将挂画掀开，按了一下墙壁上的机关按钮，书架就渐渐合拢了。

　　东方霸转身就走，可刚走到门口他又退回来了，他想起书房窗户旁边墙壁上钉着的三根钢箭还没取下来，他返身将那三根钢箭取下来，然后塞在书架与墙壁之间的缝隙里，再转身走出了书房。

　　来到正厅右边大门旁边，伸出脑袋向外一看，之间阿四还在跟门口两个站岗的士兵闲聊，东方霸顿时放心下来，没有阿四在那边吸引日军士兵的注意力，他根本无法无声无息地出去。

　　阿四看到东方霸的脑袋伸出来，当即从口袋里掏出一个钱包打开说：“你们看看，这是我的妹妹，你们觉得怎么样？漂亮吗？”

　　两个日军士兵顿时来了兴趣，凑过去观看钱包内的相片，东方霸就在这时顺利地溜了出来，顺着墙根很快躲到了花丛后面。

　　阿四见东方霸出去了，随便跟那两个日本兵扯了几句，就告辞离开跟东方霸在花丛旁汇合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四五七章 惊天宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 