
　　“喂，伊宁，你小子要干什么！”

　　无论曼华如何呼唤，伊宁都充耳不闻，甚至已经坐在了窗台上，双腿搭在了外面。

　　眼见着伊宁要跳出窗户，情急之下曼华将手镯里的爪勾射出固定在天花板上，飞身跃过窗子紧紧抓住伊宁的胳膊，两个人搭在了半空中。

　　然而伊宁发现自己跳楼的动作被人阻止，整个面容扭曲得十分狰狞，他激烈地甩动胳膊试图从曼华的手中挣脱。

　　“你这臭小子哪来的这么大力气！我怎么感觉在拉两个人那么重啊！”

　　曼华感觉伊宁至少有二百斤重，这质量远远超出了这名少年的体格。

　　曼华恍惚间看到伊宁背后趴着个半透明的老太婆，正死死缠在他的身上，两只干枯的腿却没有长脚！

　　没长脚的老太婆？！

　　认出这只鬼魂的曼华心里微微一惊，就在这时，鬼魂老太婆张开黑漆漆大嘴，刺耳的尖啸贯穿了大脑，鬼魂挥手朝曼华的手臂狠狠抓了下！

　　曼华只觉得整条胳膊随之冰冷麻痹使不出力气，紧接着伊宁坠落了下去。

　　“伊宁——”

　　就在少年坠落的途中，阳昕从地面高高跃起，将伊宁稳稳地接住，转瞬间安全落地。

　　在伊宁身上的鬼魂老太婆企图扑向阳昕时，煌然剑的黑色利刃穿透了她的头部，原本接近实体的鬼魂顿时像烟雾般飘散殆尽，耳边只留下鬼魂不甘的余音。

　　“多亏白渊的耳朵尖，早早发现了紧急情况，没想到这把剑还真能驱鬼！”

　　阳昕把煌然剑插回了剑鞘，她仔细观察伊宁青白的小脸，他还在昏迷不醒，便招呼着站在走廊窗边的白渊。

　　“你赶紧过来看看，伊宁这孩子没事吧？”

　　伊宁被抬到了四层四号房间，一群人紧张兮兮地围着他，等待白渊作出诊断。

　　白渊扒开伊宁的眼皮观察了他的瞳孔，又测量了他的体温与脉搏，从头到脚细微地检查过后，最终摇了摇头。

　　等到所有人的心脏都提到了嗓子眼，白渊却慢悠悠地感慨道：“他全身都很健康，只是睡着了。”

　　“没毛病你就不能早点说，快特么吓死老娘了！”阳昕被白渊那副举动搞得心惊肉跳，顿时骂骂咧咧起来。

　　“我只是头一次接触被鬼魂附身的实体案例，这种机会可并不多见，自然要好好调查一番。”

　　曼华揉了揉太阳穴，他一屁股靠在了沙发上，抬起被鬼魂老太婆抓过的胳膊，皮肤上赫然出现了青黑色的五指印记。

　　“这鬼魂抓得真够狠啊，幸好伊宁这小子没出事，不然可就成为我的职业污点了！”

　　“杀手其实无所谓这种污点吧？”小缪勾起坏笑打趣着，然后用羡慕的语气说道，“不过伊宁能得救真是太好了，还体验了一次女武神的公主抱，真是幸运的孩子。”

　　“我只要等伊宁这小子醒过来就好了吧？既然那个没脚的老女人鬼魂被小妹灭了，楼层应该没有继续巡逻的必要了，你们还要继续调查吗？”

　　曼华询问着另外两支小分队的成员，岑清先摇了摇头回答道：“我感觉那个青年女性的鬼魂今天不会再出现了，阳昕姐那边呢？”

　　阳昕戴着耳机聆听了青年女性鬼魂留下的录音，她决定继续和白渊在一楼巡逻。

　　“既然鬼魂提到了‘造墓者’和‘老女人’，危险的‘老女人’已经出现并被我击溃，我猜与她对立的‘造墓者’极有可能是那名无脸黑衣人，根据学生提供的传闻，无脸黑衣人只会出现在一楼，我和白渊之后会继续搜索它的下落，有任何发现我会立即向你们反馈。”

　　于是阳昕和白渊依然留守在一楼，直到午夜都没有发现什么动静，时间慢慢流逝，当钟表显示到了凌晨一点，她正困得打哈欠，突然被身旁靠着的白渊轻轻推了几下。

　　“我听到有什么东西来了，有低于二十赫兹的脚步声。”

　　阳昕顿时一个激灵清醒过来，她拔出了剑鞘里的煌然剑，跟随白渊的脚步来到了公共洗衣房门口，这扇门不知什么时候被悄然打开了。

　　透过室内的灯光，她果然在房间内部的角落里看到了学生们所言的无脸黑衣人。

　　“这只鬼魂虽然穿着有异于我们这个时代的服装，但很明显造型十分考究，从骨架的外形上推测是位男性，生前应该是一名有较高地位的体面人士，他的身体看不到明显外伤，至少确定死因并不是意外伤亡，虽然看不清脸部，但他的耳朵完好无损，我想你可以先尝试跟他交流。”

　　听了白渊的建议，阳昕把煌然剑收回了剑鞘里，她咽了口唾沫，接着蹑手蹑脚地靠近了无脸黑衣人，摆好了一看不对立马开溜的架势。

　　别看阳昕平时胆大包天，可跟亡魂打交道也是生平头次，仗着自己也当过一回鬼，她清了清嗓子开口。

　　“这位先生……请问你是造墓者吗？”

　　无脸黑衣人猛然回过了头，他的面部果然就像开了高斯模糊一般什么也看不清，阳昕死撑着没撒腿开跑似乎引起了他的兴趣。

　　无脸黑衣人开始做着手势仿佛在述说什么，然而阳昕听不见半点声音。

　　“他在使用非常古老的语言，是万年前古人类泛用的世界语，我吞噬的基因中保存着古代世界语的记忆，大概因为这只鬼魂存在了太久，他的意识并不清晰，用词非常模糊，只在重复着一句话，他说：打开……这座墓穴……”

　　“打开这座墓穴？哪里的墓穴？等等，他的手势很奇怪……”

　　阳昕注意到这个无脸黑衣人的右手一直在指着地上的一块瓷砖，她沿着鬼魂所指的方向趴在了地上，耳朵贴在了地砖上，用指节用力敲了敲，然后又跑到别的地砖处对比了下声响。天籁小说网

　　“白渊，这块地砖下面的厚度比别处的薄！可公寓的结构图里并不存在地下室啊！”

　　“看来阿卡西学院果然隐藏了什么秘密，十三号公寓已经在这块土地上反复再造几千年的历史了，想必建造它的初衷就是为了隐瞒墓穴的存在，直到被现在的人们彻底遗忘，我们得挖掘出掩埋在下面的谜底。”

　　无脸黑衣人仿佛达到了目的，在房间的角落中消失了。

　　伊宁也从沉睡中醒来，他被老女人鬼魂附身的时候，似乎共享到了她携带的记忆。

　　“我做了一个梦，那个没有脚的老女人生前是阿卡西学院某一代的学院长，她的一位女学生似乎在这里发现了什么，却被女学院长命人杀死抛尸在下面，然后这个女学院长下令不惜一切代价建成了这所公寓，看来她生前就在做这种事，死后也执着地杀死公寓的学生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百六十三章 接近谜底免费阅读。https://xs.23sk.com 