    受建虏进犯的影响，京城内外行战时戒备制度，这是崇祯皇帝叫军机处，向五城巡城御史公署，还有五城兵马司下达的指令。

    京城内各个要道，皆派驻五城兵马司的人值守，并加大各坊巡查力度，从各坊抽调家世清白的青壮，以补充五城兵马司巡查队人手。

    而京城各门，则由五军营、神枢营、神机营负责，一旦传来急报，第一时间封锁各门，避免突发战况的发生。

    “看来叫军机处，来统属军机要务，还是好的。”

    一路从皇城那边，赶赴崇南坊的途中，崇祯皇帝见到了安定的景象，淡笑道：“等各地驰援大军抵达，这来犯我大明的建虏，朕必将其重创之！”

    随驾的周延儒、徐光启、朱纯臣等人，还有听闻消息，半路赶来的张维贤等人，那一个个都静静的聆听着。

    抛开其他的不说，跟先前知晓建虏寇边，就陷入混乱的京城相比，彼时的京城，至少明面上是安定的。

    像民心躁动、谣言四起的情况，被压制了下来，这也使得京城内的粮价，没有再出现大幅激增。

    这建虏还没打到神京，就闹出那样慌乱的景象，倘若建虏真打到神京这边，那岂不是全都乱套了？

    “英国公，这几日真是辛苦你了。”

    看着骑马随驾的张维贤，骑马向前行进的崇祯皇帝，说道：“能在这么短的时间，就将京营整饬出来，不易。”

    “这些都是老臣应做之事。”神情憔悴的张维贤，忙向前探探身，说道：“能为陛下分忧，是老臣的荣幸。”

    瞧着张维贤这般，一旁的朱纯臣，神情有些冷然，握着缰绳的手，下意识紧握起来，这老贼还真够装的。

    把五军营、神枢营、神机营里的精锐，全都抽调出来，组建了天子所需的精锐，又从各府抽调家将，补充到京营之中，这就算整顿好了？

    “成国公，你整顿京卫也做的不错。”

    崇祯皇帝微微一笑道：“你们所做之事，全都在朕眼中看着，好好当差，等此番击退建虏后，朕不会吝啬赏赐的。”

    “陛下谬赞了。”本内心愤慨的朱纯臣，忙笑着说道：“臣不过是做了些分内之事，这些都不值一提。”

    你个狐狸，从各府抽调些家将，补充到上直侍卫军中，就算做好了？

    跟本公相比，你那点赏赐算个屁！

    瞅着拍天子马屁的朱纯臣，随驾前行的张维贤，脸上没有神情变化，然心中却充满不屑。

    卷起来吧。

    你们卷的越狠，朕获利就越多。

    听着张维贤、朱纯臣所讲，骑马向前的崇祯皇帝，嘴角露出一抹不易觉察的笑意，心情很是不错。

    显然对京营这边，还有京卫那边，崇祯皇帝很是清楚，其内部又怎样的变动，也知张维贤他们，从各勋戚府上，抽调一批家将，补充到京营、京卫中去了。

    “勇卫营，恭迎陛下！”

    一道响彻云霄的怒吼声响起，叫崇祯皇帝回过神来，入眼看去，却见御驾前卫那边，出现大批锐士。

    “哈哈，朕的勇卫营，出营恭迎朕了。”

    崇祯皇帝面露笑意，对左右说道：“诸卿，走，随朕一道，前去检阅一番，朕缔造的勇卫营吧。”

    “臣等遵旨！”

    在一阵应喝声下，崇祯皇帝一行，朝着勇卫营暂设营地赶去，期间，看见了带队出营的周遇吉、方正化一行。

    作为自己赋予厚望的精锐之师，崇祯皇帝对勇卫营极为看重。

    他们将在不久的以后，携带大批火器，赶赴石门镇一带，作为大明的拳头部队，彰显大明的雄威！

    崇祯皇帝心里明白，一旦勇卫营赶赴石门镇，必然会蒙受不小的损失，但铁军，都是在铁与血的战场上，厮杀下来才能塑造的。

    作为大明的天子，在一些地方上，他必须要心狠，不然淬炼不出一支真正的铁军，那他就是光杆司令。

    来到点将台这边，看着眼前排列分明的勇卫营各部，崇祯皇帝心中很是满意，但却神情淡然的说道：“萃菴，这几日，勇卫营整编操练的如何？兵仗局所运各式火器，是否接收分发完毕？”

    “回陛下。”

    随驾来到点将台的周遇吉，在一众人的注视下，抱拳行礼道：“勇卫营正兵，武阉，辅兵三部，皆已整编完毕。

    另兵仗局所运各式火器，皆已分发完毕，请陛下检阅！”

    站于崇祯皇帝两侧的周延儒、徐光启、张维贤、朱纯臣等人，心里并不是很明白，天子为何好端端的，要启用武阉，还编组到新设的勇卫营中。

    “从勇卫营正兵中，随机挑三支百人小队，给朕看看三段击的成果！”崇祯皇帝神情淡然，对周遇吉说道。

    “喏！”

    周遇吉当即应道，随后在崇祯皇帝的注视下，昂首挺胸的向前走去，持刀站定，沉声喝道：“勇卫营正兵听令，甲字营第七小队，乙字营第三小队，丁字营第四小队，出列！”

    “甲字营第七小队，奉令！”

    “乙字营……”

    “咚咚咚！”

    在道道应喝声下，还有略显杂乱的脚步声下，却见三支百人小队，动作迅速，从点将台前的所聚兵阵中出列，并排而立，目光如炬的直视前方。

    ‘有点精兵的意思，但还是需要操练。’

    崇祯皇帝见到三支小队，从接令到奉令，所做出的动作后，微微点头，心里却暗暗说道：‘时间还是仓促了些，若给朕半年时间，勇卫营只会变得更强。’

    “传陛下口谕，出列各小队，三段击军演！”

    周遇吉强压内心激动，看着眼前这三百众勇卫营正兵，朗声喝道。

    作为天子亲命营校，若在天子检阅期间，敢出现任何岔子，那他这个勇卫营的游击将军，算是当到头了。

    当前这种危急境遇下，周遇吉想到当今天子，缔造勇卫营的目的，所以他无比珍惜这宝贵的机会。

    无论如何，这次天子检阅，都必须要顺利的进行下去。

