    这次大赛过后也是信守承诺，给所有员工都涨了工资，每人每月都加了十块钱。

    可把这帮人高兴坏了，当天下了班个个都买了不少吃的用的，奖励一下自己。

    妙音小院也都憨理好了，骆涛这几天一直在陪着几位老先生视察工作。

    为了办好这次堂会，骆涛真是用了心，妙音戏楼前也给弄了一个可以坐下百位的地方，供来客仔细听戏。

    有王师傅他们帮助，桌椅也都提前弄到了妙音小院，就等正日子一到就可以好好布置了。

    这边是好事，但总有不开眼的，老李这阵儿又开始不安份了，他想去拍戏的声音久久在骆涛耳边游荡。

    他一天都来三四遍，来的次数多了，骆涛也开始烦了，心里那是怒火中烧。

    老子给你百分之三十的利，这才多长时间就挣了十多万，还想着拍戏，脑子是真的有坑。

    骆涛昨儿个见到他，就气不打一处来，现在特别特正处于上升期，你给我来这一套，骆涛只能送他：滚蛋。

    老李是跑了，这一摊子事，自己不得不去管。

    店里那个漂亮的妞，也只能看个家，她完全没有一点做女强人的潜力。

    今儿个骆涛正式要接管特别特，还特意带着朱霖过来，老李陪着他们熟悉一下这边的人员。

    “骆爷，霖姐，这位就是副店长娄晓，她这人特别能干，为人老实，业务非常熟练。”

    骆涛听着他这话就一阵恶寒，暗想除了能干，别的呵呵！

    “您好，我叫骆涛，娄店长这以后还请多多关照我们夫妻俩才是。”骆涛很客气同她握手问好，这也是给老李个面子。

    “不敢，骆爷，这以后还请贤伉俪照顾我才是，……有事你们就吩咐。”

    她这番说的还中听，骆涛还真怕这阵子她不知道她是谁了。

    朱霖也和她握手说了两句，店不大就百十平，现在样式也单一，主打运动装，顺带着男士T恤和女装，后又加了皮鞋。

    齐开一到温市，骆涛就让老李南下了，同齐开姐夫商谈，温市皮鞋打开京城的市场。

    现在特别特卖的温市皮鞋，真可以说是物美价廉，一上架就成了爆款，产量赶不上销量。

    特别特可是又上了一次报纸，因为他们也搞了凭票购买，这就是骆涛想出的解决产量赶不上销量的办法。

    每天只卖一百双，没买到的可以提前一元购票，凭此票买车可优惠五元，这就有点类似后世的会员卡优惠券。

    这可是件新鲜事，怎么可能少的了媒体朋友。

    骆涛这也是为了产品的质量，没有为了眼前可观的利益，进行粗制滥造，借名捞利。

    这砸招牌的事他可做不出来，他比谁都知道信誉对一个商家有多重要。

    毁招牌的事，除非你能一下子挣够一辈子都花不完的钱，不然，最好别干这事。

    骆涛同朱霖和老李在特意隔出来的小办公室商谈。

    “骆爷这是账目和南方货源详细的联系。”老李把很厚一堆账目放在桌子，然后立在一边等待骆涛的垂询。

    “嗯。”骆涛简单翻了一下进出口的账单，也没看到有什么大问题，也就放心了。

    混了两辈子的商海，这些小账还是很快就能理清的。

    “这账倒是没什么大问题，就是以后少吃点洋餐。”

    老李笑着点头，他很庆幸自己没有在账目耍大花招，不然以后就完了。

    骆涛说的没什么大问题，那就说小问题还是有的，这小问题就是他经常会客利用公款吃喝。

    骆涛还不会因为这点小事去怪他，但也不能充耳不闻，不然他真把自己当傻子了。

    只要好好利用恩威并重这种手段，才能好好的经营好自己与下属的关系。

    “你这阵子也是辛苦了，昨儿个我也是在气头上，说了些重话，你也别在意。分成的事，你要全不要了，不是让我难看吗？”

    骆涛今儿个也是有备而来，就是要好好杀一杀老李的傲气。

    先礼后兵，所有意思都在最后一句话上。

    老李也是老油条，怎么听不出这话的意思，今儿个他是真知道了骆涛的本事。

    小心陪笑说着：“骆爷，我真没别的意思啊！我就想着，我这人都走，我可不能还占着……”

    他也聪明没有说：我不全让了，我还拿点分成。

    朱霖笑着在一旁也劝说：“老李，您别多想，骆涛的意思就是，你也辛苦这么长时间了，怎么能不拿点分成，他好面子，说话有点不当，您多包涵，您坐。”

    朱霖现在出场恰是时候，骆涛也杀出了他的权威。

    她又拉着老李坐下，又掏出一份昨儿个骆涛从重新起草的特别特分成合同。

    “您看看这个。”朱霖把合同递给了他，骆涛就默默地看着，等待老李的反应。

    老李接过来，简单一看也是吃了一惊，这份新合同上自己还能拥有百分之二十的分成，但也有个条件《西游记》拍完之后，必须要回来。

    不然，那百分之二十的分成一毛没有。

    他此时此刻不知道要说些什么话，久久看着那份新合同，眼框渐渐红润。

    这是骆涛对他的信任和看重，骆涛也是他商场上的伯乐。

    骆涛看他如此也没说话，就静静地等待，朱霖开口打破了室内的安静。

    “老李，这份分成协议有什么地方不妥吗？”

    “没。”老李笑了一下，随后他做出了一个令骆涛夫妻都感到意外的举动。

    他把这份分成协议给撕了，走到骆涛面前，很是正经的说道。

    “这分成我不要，等到《西游记》拍完，只要骆爷还要我，我会用我的本事挣回来。”

    这话说的掷地有声。

    骆涛听到之后，站起身拍了一下他的肩膀，“哈哈哈！这才是我看中的李呈儒。”

    在对他撕了分成协议时，骆涛的心理是一直在变化着，起初就是意外，然后是了然，能在九十年代初成为亿万富翁的人，怎么可能没点他特有的气质。

    中午几人高兴的聚在一起吃了饭，下午的时候，老李就赶紧忙给南方的货源老板打招呼，说他的老板骆涛不日就会南下和他们谈接下来的合作。

    骆涛的示好，老李是完全明白了，那些留的后手和小动作也就登不了台面。

    【月票推荐票】

