    第1120章 决赛

    四强已出，但接下来的比赛，却不是四强的比拼，而是败者组的比赛。

    说白了，就是三公子跟梦芊芊的比拼，因为狼女被灭杀，剑虚公子因为被白鸾一掌拍到比武台下面，觉得丢人，已经放弃了比赛。

    所以说，三公子获得第五的概率大了很多，只需要赢了梦芊芊就行了，比之前难度低了不少。

    只是三公子并不这么认为，别看梦芊芊跟柳俊打，是主动认输，可这并不代表梦芊芊实力弱。

    相反，身为璃部落唯一继承人的梦芊芊，实力比三公子，只强不弱。

    “那个，芊芊，柳哥托我给你问个问题，就是璃殇跟你是不是姐妹？”三公子决定在开打以前，先满足一下自己的好奇心。

    梦芊芊沉默几秒“是姐妹，同母异父。”

    她的父亲另有其人，她是她母亲的第二个孩子，第一个孩子就是璃殇，也就是她母亲跟貅部落族长的孩子。

    “虽然有点复杂，但是我明白了了”三公子点点头，满足了一下好奇心，是真的舒服。

    “嗯，还有一件事，你要明白”梦芊芊顿了顿“就是柳俊不会问这种无聊的问题，而且，他自己能猜出来，所以，这个问题是你想问的”

    三公子愣了一下，还没反应过来，梦芊芊的气势猛然爆发，凌厉的攻击轰向他。

    “不公平啊”三公子急忙闪躲，真的是，他认识梦芊芊的时间，比柳俊认识梦芊芊的时间要长。

    结果梦芊芊对他，跟对柳俊完全两个态度，差别太大了。

    刚闪躲了几下的三公子，忽然感觉一股恐怖的力量碾压过来，正是梦芊芊放大招了。

    “特喵的，要不要这么狠”三公子都想骂娘了，都是自己人，何必下狠手，能不能给条活路。

    “轰隆”一声，三公子被轰了出去，在比武台的边缘，才算停下脚步，稳住了身形。

    还没等他喘口气，梦芊芊又一次冲了过来。

    “砰”随着这一声巨响，三公子整个人又体验了一把空中飞人。

    好在这次梦芊芊换了方向，并没有一次淘汰了三公子，还算是给三公子留了点面子。

    三公子在落地后，又滑行了几米距离，这才将梦芊芊的力量全部卸掉。

    然后，令人震惊的一幕出现了，梦芊芊居然主动跳下比武台，宣布认输，退赛，

    留下一脸懵逼的三公子，以及更加懵逼的观众们。

    尤其是下注下在梦芊芊身上那些观众，更是直接就开骂了，折腾了半天，就换来一个认输，这不是在逗他们么。

    但不管再怎么假，他们的所作所为，都是符合交流大会比赛规定的，可以自由认输，弃权。

    梦芊芊的行为虽然都没看懂，但既然裁判都没说话，他们也没什么脾气。

    “我，我赢了？什么情况？”三公子持续懵逼中，眼神有些发愣，口中喃喃自语。

    主要是他有些接受不了被一个女的让赢，这要是他凭借自己实力争的第五，够他高兴很长时间。

    可他现在，虽然被宣布获胜，排名第五，可他没有半点高兴，因为他这第五水份太大了。

    因为这几场比赛，除了柳俊跟梦芊芊那场，其他的用时都很短，所以接下来，直接开始决赛抽签。

    这次抽签对柳俊来说，还算是好签，总共四个人，他抽到墨漓的概率很大。

    好在鹰嘤嘤这货的运气好，抽到的墨漓，他不用跟墨漓内战了。

    第一战便是柳俊跟白鸾的对决。

    很多人都在猜测，白鸾这匹黑马，会不会折在柳俊这里，毕竟柳俊是预测榜第一，比魔鹰族的天才鹰嘤嘤还强横的存在。

    结果白鸾一出现，便震惊了全场。

    只见白鸾缓缓走向比武台，此时的她，好像换了一个人似的，气场，气质，跟之前那个白鸾并不一样。

    而且，随着白鸾的走动，她的身后，一只巨大无比的绿色神鸟浮现出来。

    “瞿如？！”众人第一想法，貅部落的瞿如大长老。

    因为这种神鸟，在整个魔界就只有一个人的功法能幻化出来，那就是瞿如。

    “啾”一声响彻云霄的凤吟声响起，柳俊头顶天空出现一只威武霸气的凤凰，凤凰身上烈焰滔天，仿佛要毁天灭地一般。

    这是本次交流大会开赛以来，第一次双方还没动手，便有如此阵仗的比赛。

    “轰”双方没有什么言语，也没等裁判宣布开始，直接厮杀起来。

    现在的白鸾是瞿如控制的，白鸾本身对柳俊的恨意，加上瞿如的恨意，出手便是雷霆一击。

    柳俊也不含糊，他已经确定对面这个白鸾就是瞿如，而瞿如一直想弄死他，所以他这次出手也是奔着杀了瞿如去的。

    在两人刚交手的瞬间，裁判已经逃离了比武台，站在远处抹了一把头顶的冷汗，他已经在考虑辞职了，这活实在是太危险，真不是人干的啊，他晚跑几秒，这会就没了。

    瞿如跟柳俊交手几回合后，忽然一个飞跃，腾空而起，跟天空中的绿色神鸟融合在一起。

    绿色神鸟眼睛变得猩红，尖锐的嘶鸣声响起，翅膀煽动，闪电般冲向凤凰。

    “丫的，合二为一，就好像你会似的”柳俊像炮弹一样冲天而起，跳到凤凰脖子上。

    这头大凤凰，就是小凤凰的化身，小凤凰从柳俊身体出来以后，他俩就没法融合了，但柳俊身体的力量可以借小凤凰用。

    “轰隆”几道巨大的火焰墙出现擂台上，快速拔高。

    周围的观众傻了眼，这特喵属实有点壮观啊，火焰墙的升高，直接挡住了大半人的视线，使得他们想要看清战斗的情况，就必须跟火焰墙拉开距离。

    绿色神鸟刚刚飞到火焰墙中间位置，凤凰忽然变大，如一座大山般砸了下来。

    “轰隆轰隆”震耳欲聋的爆炸声响起，绿色神鸟被生生摁进了火焰墙的包围中。

    被困了起来的绿色神鸟，顿时暴躁的撞击周围的火焰墙。

    结果，他所有的撞击力道都被火焰墙吸收掉了。

    之前柳俊跟瞿如对战的时候，就在想办法针对这个绿色神鸟，防止以后再碰上。

    就跟体内的小石头探讨了一下，这个小石头虽然不知道活了多久，但可以肯定，小石头最起码是从远古存活下来的，哪怕他现在只有一个虚影，但有自己的意识，也算活着。

    恰好，小石头揍着一段凤凰战斗时的记忆。

    那次是凤凰跟一只青色神鸟打了起来，用的就是火焰囚笼，直接实力碾压。

    随着几声巨响，火焰墙开始像中间移动，而瞿如化作的绿色神鸟顿时急了，火焰墙无法冲开，那就冲击上面的凤凰。

    可凤凰也不是那么容易退开的，庞大的身躯堵住了上面的封口。

    “轰隆轰隆”庞大的力量在周围肆虐，在这种规模的战斗下，整个比武台都已经消失不见。

    而那些魔狐族的祭司，更是不敢靠近，更别说修复比武台了。

    这种级别的战斗，已经超过了他们能修复的范畴，现在上去，别说修复比武台了，人能不能活着都不一定。

    “砰”一声响起，火焰墙消失，而绿色神鸟也消失不见，只有白鸾奄奄一息的躺在地上，双眼无神。

    “白鸾，又或者是瞿如，你输了”柳俊缓缓走了过来。

    “天命，天命啊”瞿如微微转头看了柳俊一眼，又转过头仰望天空，一声长叹。

    她瞿如一生，实力高强，心狠手辣，察觉到自己大限将至，想要搏天命，不惜坑自己养了几十年的干女儿。

    没想到，终究还是没能搏过天啊。

    (本章完)

