
()找到回家的路！
    
    我以为高雄是魂魄受到了重创，所有才会昏迷不醒，也就想到了用醋催发，用酒将魂魄的伤势逼出，但没想到会是这样的一种结局。

    不管是阳气还是精气，都不可能是一瞬间就能崩散的。

    现在出现这样的情况，唯一的解释就是，有人早就将高雄的精气还有阳气给抽了，而且三魂七魄也给抽走了两魂七魄，剩下的一魂留在高雄体内，就是想要用仅剩的一口人气，来隐瞒住所有人，他高雄的神魂都还好好的。

    这手段，真的是连我都给骗了过去，如果不是病房焚香的味道，还有高雄一直昏迷不醒，我真的就以为他还好好的。

    瞎猫碰到死耗子，让我无意之间发现这一切都是假象。

    对方的术法被破，所以才会有这样的一个结局，归根结底，还是我大意了。

    现在的高雄，在定义上，已经可以说是死了。我手里握着他的的一魂，但能起的作用根本就不大，这些谁都骗不了我。

    徐川他们在外面忙碌，我坐在高雄身边，心中所想，感觉上天对我有些不公。

    先是我亲生父亲，接着又是高雄。

    我父亲的死，我无能为力，也没有选择他以另外一种方式存在，但是高雄，我必须全力出手。

    拿出镇压铜镜，我将高雄的一魂放出，强行给压回到他的体内，接着用铜镜镇压，防止这一魄再给散了。

    我让自己平静下来，接着开始制符。

    两个小时之后，我停下手，让高管家带着徐川他们，全部退到别墅外面，让他们在别墅四周全都插上清香，不管听到这院子之中有任何动静，都不能进来。

    而我，拿着符篆，将高雄从屋子之中抱了出来，时间紧迫，我根本没有时间去准备更多的东西。

    将高雄放在地上，我准备催动黄符招魂的时候，一道陌生的电话打了过来。

    挂掉之后，很快这电话就又打了过来，连着好几次。

    “江辰，亲手杀掉自己的父亲，这个感觉怎么样？”

    电话那头，阴冷的声音传来。

    “你是谁？”我质问道。

    电话那头传来呵呵的笑声，很是疯狂。

    “我是谁不重要，重要的是高雄将要死了，行将就木了一个月，现在高雄能死在你的手里，想想我就觉得兴奋，刺激，高兴。”

    “要是你不破我的法术，说不定他还有得救，现在嘛，就算是阎罗王来了，他都没救了，我要你亲眼看着他死。”

    “等到他死了，我也要你死无葬身之地，你杀了我儿子，这个仇我与你不共戴天。”

    听到对方的言语，我神情木然，看着躺在地上的高雄。

    “你说我杀了你儿子，那你应该冲我来，关我干爹什么事。”我阴冷的开口。

    哈哈哈哈。

    那边，传来疯狂的笑声：“如果不是他，我儿子也不会死。”

    “你千不该万不该，不该让我儿子当众惨死，我知道你现在要作法吊回高雄的一口人气，我劝你不要做梦了，我是不会让你成功的。”

    “我要让你尝尝，失去亲人是什么感觉。不过你放心，你作法期间，我是不会打扰你的，也不怕直接告诉你，等到你最后起魂的时候，我会出手，让你前功尽弃。”

    “在庆阳市，没有哪一个风水师能帮到你，所以现在的你，穷途末路，等你消耗了元气，我在出手虐杀你，要你去承受我儿子千倍百倍的痛苦。”

    听着对方放肆的笑声，顿时我就觉得恶心，直接挂了电话。

    现在，我唯一能联想到的就是成都的那次，高雄同学聚会，回来之后高雄中了蛊毒，康涛又将蛊母给吞了下去的事情。

    康永智！康涛的父亲。

    这个名字我记住了。

    只是现在，最难的还是如何吊回高雄的一口气。

    看着躺在地上的高雄，我拿着朱砂洒在他的身体四周，接着又在他的身上画了几道符文出来。

    康永智肯定会出手阻挠，我想要一个人坚持，很难。

    但是无论如何，这次我都要试试。

    抽出三张黄符，我伸手一甩，黄符冲天飞起。

    “天令当中，阴阳交转。”

    “惶惶鬼道，三魂真主。”

    “幽幽黄泉，渡我七魄。”

    “九幽明道，三魂七聚。”

    “灵符当路，接引魂灯。”

    “敕令！”

    我双手掐诀，翻转不断，一道道咒印加持，整个高家，此刻阴气凝聚，我用朱砂铺路，稳住高雄身上的一丝丝阳气。

    现在，沟通九幽地府，为的就是想要召回高雄损失的魂魄。

    千道咒印加持，除了凝聚在院子之中的阴气之外，周围便没有了任何反应，高雄的魂魄根本没有回来一丝。

    难不成，是在康永智的手里镇压着？

    “煌煌天威，当行天道。”

    “不屈伤死，不受地冥。”

    “今收惨魂，天道助威。”

    “给我破！”

    说着，我咬破自己的手里，逼出两滴精血出来，伸手一弹，两滴精血落在符篆之上，顿时金光弥漫，符篆冲天而起。

    “高雄魂归，不在此时在何时。”

    我破天一吼，再次强行逼出一滴精血落在符篆上，接着伸手一甩符篆，不偏不倚符篆正好落在高雄的眉心。

    四周阴风大作起来，吹得草木哗哗作响。

    还是没有反应，怎么会这样？

    我看着躺在地上的高雄，再次动手，可是一连几次，还是没有任何结果，该用的手段我都用了，可还是没有任何反应。

    如果高雄的魂魄不是被人强行镇压，那就是已经过了忘川。

    眼看时间就已经到了十一点，要是过了十二点，还是招不回高雄的魂魄，恐怕他这一口气是要散了。

    “地幽勾，鬼门开。”

    “阴阳交，鬼差现。”

    “给我开。”

    我双手掐诀，高家聚集的阴气，瞬间开始凝聚起来。

    之前在金城市，我帮着候老驱散百鬼围宅的时候，就是打开了鬼门，召集阴差前来收魂的，现在我想知道，高雄的鬼魂是否已经过了忘川。

    如果没有，那做这一切的人，除了康永智就没有别人了。

    阴气凝聚，一道鬼门呈现。

    “开！”我大喊一声。

    随即，我感觉印堂一凉，像是在额头眉心的位置被人按上了一块寒冰一般。

    鬼门打开，两道阴气冲出，来到我的面前，我看不到阴差的样子，以我四品上的境界，能感受到这阴气之中的强大，只要对方想弄死我，只需要一道阴气就可以。

    “两位阴差大人，贸然召集你们前来，是有事相求。”

    我话音刚落，两道阴气倒退回去，接着凝聚的阴气消散开来，显露出一黑一白两道人性，只是下半身是隐藏在阴气之中的。

    这是？

    黑白无常吗？

    只见他们左手拿着黑色的链条，右手拿着拘魂令，像是古代人上朝时候手里拿的玉板一样。

    下一刻，他们两个竟然朝我作揖，这可把我吓得不轻。

    “大人有何吩咐，小的一定完成。”

    我的内心，害怕极了，黑白无常称我为大人，这怕不是他们认错人了！

    我故作镇定，开口说道：“眼前躺在地上的这位，两魂七魄不见踪迹，我施展手段招魂，却不得一魂一魄，所以想问两位，此人的魂魄可过忘川？”

    黑白无常，看着躺在地上的高雄，两人手里的链条瞬间飞出，缠在了高雄的脖子上，接着高雄整个人凌空飘起，身上被浓烈的阴气包裹。

    半响之后，黑白无常相视一眼，朝我看来。

    “大人，此人的魂魄，不在地府。”

    什么？不在地府！

    那就是康永智了，应该是这东西镇压了高雄的魂魄。

    还在我迟疑的时候，黑白无常再次开口说道：“此人的魂魄还在阳世，两魂七魄皆在不同位置，被极阴之力镇压。”

    两魂七魄被分开！

    还被极阴之力镇压！

    我眉头紧皱，有些想不明白。

    “两位阴差，可能查到在什么地方。”

    黑白无常摇头，接着收回链条，高雄的肉身重新躺在地上。

    “大人，我们兄弟两个只能感受到，此人的魂魄还在这座城里，具体在什么位置还不清楚。此人的时间要到了，到了子时，他的魂魄还不能回归的话，这最后一魂也要散去。”

    “不过，我们兄弟可以联手，强行夺回这人的两魂，三魂聚位，稳住人气，可以为您争取七天的时间，七天之内你得找到剩下的七魄，否则的话，就算是阎王亲临，也不可能让他活命。”

    七天时间！

    少是少了些，但能争取到七天也不错了。

    黑白无常能强行夺回高雄的三魂，我自然不会拒绝，之前我可是费了好大的功夫，愣是一魂都没有招回啊。

    见我同意，黑白无常两个联手，掐着奇怪的咒印，口念不同的咒语，接着手里的链子直冲天际，几分钟后，随着一声破空响，两道链子各带着一魂回来。

    三魂归位，这一口人气算是给高雄提起来了。

    看着躺在地上的高雄，他身上的尸斑开始渐渐褪去，我用手探了一下鼻息，发现他有了呼吸，现在就差七魄了。

    “大人，七天时间，务必找到七魄将其归位，否则三魂消散，真的就没救了。”

    “此人的七魄被极阴之力镇压，大人只需要在这城里寻找阴气聚集之地，说不定就可以找到七魄所在。”

    黑白无常说完，等着我的回答。

    现在唯一的办法也是如此。

    “多谢二位阴差。”我诚挚的开口致谢。

    “不敢当。”黑白无常开口：“大人是地府新一任冥司，这些都是我等该做的。”

    “如果没有什么事，我等先退下了，子时阴阳交错，我等不能逗留太久。”

    我看着黑白无常，有些难以理解他的那句冥司。

    “二位阴差，我还有最后一个问题！”我赶紧开口说道：“你们说我是新一任冥司，这是什么意思？”

    黑白无常相视一眼，解释道：“大人还记得金城百鬼围宅？”

    “那天晚上，大人请阴差动手，就是我们兄弟两个，也是从那个时候开始，大人就成了新一任的地府冥司。”