    “ok！”

　　我踌躇满志的看着地上的战利品，从中挑出一些比较不错的，随后提着青冥剑就准备去进行五转任务了，只是有些可惜，我的导师是亡灵圣魔导，并不是一个亡灵圣剑士，于是，战士系的技能是多半学不到了。

　　不过不要紧，身为第一个战士系转职的玩家，必须有奖励的！

　　导师就在这龙骨山脉上方，不必要到处乱找了，距离我这里最多也就十分钟行程，嗯，直接走过去就是了。

　　催促宽背战象，我提着青冥剑，哈哈大笑道：“大象，前进！”

　　其实宽背战象的移动度还算可以，至少比徒步的我要快多了，而且加了点气血和27%的攻击力，这个属性还算挺彪悍的，绝对要比我裸奔攻击要强大多了，有了坐骑之后，整个人都感觉不一样了。

　　“嘭嘭嘭……”

　　宽背战象的巨蹄踩踏着积雪，一步步的登上了龙骨山脉的顶端雪域，在雪地上留下一个个吓人的脚印，这玩意果真是个怪物。

　　战象的背部太过于宽敞，以至于我坐着、站着、躺着都行，甚至在上面跳一支街舞都毫无压力。

　　一路晃悠到了山顶，远远地，顶峰之上，我的导师林泽尔正颤巍巍的站在那里，看着我，低声喝道：“哦，我亲爱的弟子，你终于回来了，让我看看你变得有多强大吧！”

　　我瞪着他：“导师，我是来进行职业进阶的，我想……我想成为一个更加强大的剑士！”

　　“哦，是这样……”

　　林泽尔挠了挠满是创伤的脑瓜子，沉吟一声道：“其实，我只是一个沉浸于元素法则中的亡者法师，已经没有什么可以教你的了，不过，你的下一阶段试炼依旧要完成，这样才不枉我为你千方百计的从剑圣安德鲁手中骗来战技武诀啊！”

　　“哦？”

　　我眼睛一亮，林泽尔从一个所谓剑圣的人手里弄到了高阶物理攻击技能书？太好了，啧啧，这个导师果然比死灵剑士苏伦要靠谱多了！

　　“好的老师，我接下来要接受一个什么样的试炼呢？”我兴奋的问，六转的任务就在眼前啊！

　　林泽尔却露出了一抹不怀好意的微笑，道：“你已经足够强大了，可以进入地火境界了，去吧，进行你的修炼，在大6上杀死5oo个人，好人或者坏人都可以，当你的剑锋上饱含死亡灵魂的时候，也证明了你的勇气与实力，就可以来到我这里进行进阶了！”

　　“叮～！”

　　系统提示：你接受了任务【地火境界提升】！（当前任务等级：ss级）

　　任务内容：杀死任意的5oo名玩家，然后回到林泽尔处，获得进入地火境界的提升资格，并拥有触领悟大地变身的机会。

　　……

　　ok，地火境界，一个全新的设定，事实上也就是六转的一个新的境界，不同于以往的职业提升，达到15o级的玩家六转成功后踏入地火境界，隐藏实力倍增，并且还有各种好处，其中我知道的就是，一个地火境界的玩家当了盟主之后，可以继续提升5级行会的规模，牺牲声望值换取行会提升，最高可以提升行会到7级，而7级的行会最高可以容纳五万人之中，这就相当恐怖了。

　　假如古剑魂梦的主盟的成员上限能提升到5名，那就了不得了，我完全可以打造一支过3人的铁骑队伍，那时候，才是真正的骑战年代！

　　兴奋不已，嗯，下山，杀人去，5oo人，说多不多，说少不少，凭借着宽背战象的叠加攻击、防御，还是比较靠谱的。

　　打开行会聊天列表，我说了一句：“hI，大家都奋斗着呢？有没有什么地方有pk啊，我来帮忙！”

　　李承风诧异：“晕，你不去练级，怎么主动求野外了？”

　　乱月mm轻笑：“6尘这货杀心动了，一定是被身边的女孩郁闷了，所以想找人出气，太鄙视了……”

　　我郁闷道：“什么叫被人郁闷了？我心宽得很，谁也郁闷不到我……”

　　乱月轻笑：“哼哼！”

　　鬼谷子则说：“折戟老大要pk？刚刚好，漂亮小蛮刚才联系我，说第八分盟的一支小队在天空森林里被一个叫‘神族雇佣军’的行会攻击，对方的人还挺多的，似乎有近千人，不过等级都不高，普遍都是12o级以下的玩家。”

　　我瞪圆了眼睛：“他们有病啊，这么低的等级来攻击我们的第八分盟，小蛮的行会里，那些人等级可都不低啊！”

　　鬼谷子笑道：“是啊，不过小蛮只带了一百人的队伍在那里练级，被近千人逼在林子里出不来，我正打算带人去援救呢，折戟老大你要跟我们一起去吗？”

　　我沉声道：“小鬼你们不用去了，把坐标报上来，我一个人去，足矣！”

　　许阳：“我去，6尘你小子又大脑热了？一个人去挑战一千人，这完全是去找死啊……”

　　我咧嘴一笑：“12o级不到的玩家，你觉得他们能破我的防御吗？哼哼，我这一身的天器、地器可不是摆设啊，等着瞧好吧，一个人就能摆平……”

　　许阳无语：“好吧……”

　　……

　　很快的，鬼谷子报出了坐标，就在天空森林的浅处，传送过去不到十分钟的行程，那里主要密布着125米的暗影怪，难怪漂亮小蛮的队伍会和对方在那里遭遇，至于为什么神族雇佣军要攻击我们的第八分盟，多半又是一个想出名想疯了的行会，不敢动古剑魂梦主盟，只能去搞一下第八分盟了，然后游戏截图、视频等等在官方论坛上轰炸，说什么古剑魂梦不过尔尔云云。

　　飞快传送至天空之城，再次传送下了浮空城，提着利刃，催促着宽背战象就冲杀向了坐标丛林处。

　　不到十分钟，前方果然传来一片厮杀的声音，一大群密密麻麻的玩家围着丛林深处，一个个手臂上都是一个血色骷髅头的徽记，那便是神族雇佣军的行会徽记了，看起来让人觉得慎得慌。

　　一名127级的魔骑士，肩膀上浮动着副盟主的徽记，扬起长枪对着丛林中大喝道：“md，让古剑魂梦知道我们的厉害，神族雇佣军虽然是小行会，但是我们的尊严不容践踏，干掉他们全部，让天空之城知道什么叫不可欺凌！”

　　林子里，漂亮小蛮提着短匕，伸手一指对方的副盟主，嗔怒道：“太不要脸了吧？我们只是经过这片丛林，你们就攻击，还说什么卧榻之旁岂容他人鼾睡？哼，这片丛林是你们的吗？真霸道，可恶……”

　　那副盟主嘿嘿笑道：“没错，我们神族雇佣军在这里练级一个星期了，你们践踏我们的地盘，那就得付出代价，兄弟们，给我上，他们的人不多了，再冲杀一轮就能搞定了！”

　　一群雇佣军的玩家动冲击，对着丛林中乱放箭矢和魔法，可是，漂亮小蛮非常冷静的应对，第八分盟的一群人潜入丛林中，只以冷箭和精准的魔法咆哮来回应。

　　“轰！”

　　星河风暴在人群中爆，几个半血的雇佣军玩家立刻倒地，施法者是一个138级法师，等级非常之高了。

　　漂亮小蛮更是手持匕守在前方，步履一滑，漂亮的连环击将侵略上来的三个战士搞定，均是伏击+利刃漩涡来秒杀的，小蛮的装备非常不错，再有不俗的操作，对方这群低阶玩家显然不是对手。

　　……

　　我压根就没有想忍，召唤出幻影狼王，提着青冥剑，催促宽背战象就冲了过去，远远的就动了冲锋！

　　“刷！”

　　硕大的战象身体破开人群而入，四蹄践踏出战争粉碎的光芒，而我更是对着一大群人释放出烈刃斩！

　　“洪洪洪！”

　　连续三道烈焰剑气横扫而出，吓了我一跳，靠，居然延伸了长达15码的长度，坐骑状态下，我的攻击技能的范围都被提升了，之前的烈刃斩也就5码攻击距离，现在一下子提升到了15码，果然是骑兵王道啊！

　　烈刃斩肆虐，一大片雇佣军的人纷纷倒地，爆出了各色装备，还有一堆堆的药水，不过都不是高阶药水，这是一个一贫如洗的雇佣军。

　　舞动利刃，近战攻击拥有远程效果，青魂剑的剑刃喷出大约15码的长度锋芒，在我攻击单体目标时，对一条线的其余目标也能造成大约5o%的伤害，这一点简直太犀利了，攻击输出大幅度提升啊！

　　并且，以我的防御和气血，完全就是虎入羊群，剑锋乱舞，杀得一群雇佣军的玩家不敢靠近，一大群睁圆了眼睛——

　　“靠，这是谁啊，那么猛……”

　　“折戟沉沙！这是cgL名人堂排名第七的那个家伙，好恐怖！”

　　“mkgBd，怎么把古剑魂梦主盟的副盟主给引来了，祸事……”

　　……

　　杀戮的同时，我任务界面里的数字也在不断的跳动着，转瞬就已经到了98个之多，嗯，再杀几分钟就ok了！

　　而由于我的出现，漂亮小蛮乐不可支，轻笑道：“哇，6尘哥哥来救我们，太好了，一起杀出去吧！”

　　林子里的几十人动了反击，势如破竹了。

　　不过，雇佣军的人数还是太多了，我几乎被近千人围在核心，到处都是凌乱的箭矢与魔法风暴，最可怕的莫过于破魔箭和龙之咆哮，这是对我伤害最大的技能，由于敌人太过于密集，我的气血下降度倒也不慢。

　　“轰！”

　　千冰斩在人群中爆，秒杀一片，战象的移动度真慢，以至于对方的几个骑兵系玩家一直追着我乱砍，而我我则且战且退：“来啊，有种就来追杀我……”

　　果然，一群杀红了眼的雇佣军猛冲过来。

　　正在这时，“刷刷”的一道箭雨落下，赫然是多重箭的攻击！

　　“啪啪啪！”

　　十几个魔骑士纷纷倒地，头顶上的攻击伤害非常骇人，均是过1点的伤害，并且还有强大的溅射效果。

　　哦？有强力弓箭手帮我忙了？

　　旋身一看，赫然现林地的藤蔓深处，站着一个身形秀美的影魔弓手，姣好的容颜，尖尖的耳朵，手提一柄流光转动的长弓，对我甜甜一笑：“哥哥，你好逊哦，连这么低等级的敌人都挡不住……”

