    一早，猴子便到了餐室。一方面这是每天的习惯，另一方面，今天要去东海龙宫，也不知道要耽搁多久。按照现在的形势，自然是早去早回的好。否则一旦李靖接到风声开始对花果山采取措施，他不在花果山将带来极大的风险。

    饭食已经送上，可猴子等了许久却没见杨婵出现。

    若说猴子睡过头还可能，杨婵那个人，要说她睡过头简直就是天方夜谭。

    等了半天没等到，没办法，猴子只得吩咐人等前往催促。

    不多时，前去催促的小妖就回来了，目光中有些迷茫。

    “启禀大王，杨婵姐说……她说改日再去可好？”

    “改日？”猴子不由得一愣。

    昨天晚上说好的事怎么说改就改？虽说女人善变，但这可不是杨婵的风格。

    “没说原因吗？”猴子问道。

    那小妖摇摇头：“没有，听声音像是……身体不太舒服。”

    猴子的眉头不由得蹙起：“你究竟见到她没有？”

    “杨婵姐的房门关着，不让进去，只能隔着门说话。”

    这一说，猴子当即站起，快步朝着杨婵的房间走去。

    来到杨婵门前的时候正巧见到小狐狸以素端着个盒子赶来，神色有些惊慌。

    “猴子哥哥。”

    猴子瞥了她手中的药盒一眼，淡淡问道：“发生什么事了？”

    “师傅让我帮她取药。”

    “取药？”

    猴子能感觉到房间里杨婵的灵力极为紊乱，微弱。

    伸手敲门，猴子高声问道：“你怎么啦？开门。”

    “别进来。”

    没等杨婵说完。猴子已经抬腿一脚将门踹开。

    小小的房间里点起了一盏青灯。昏暗的灯光下。一张典雅的书桌，看上去有些凌乱的药阁，卧榻上，杨婵卷着辈子盘腿坐着，脸色惨白，身体微微颤抖。

    “你……你怎么就进来了？”

    这明显是出事了。

    也管不得那么多，猴子侧身做到卧榻上伸手就把住了她的脉门。

    “灵力紊乱，外泄。这是怎么回事？”

    “该。该是要突破了吧。”杨婵苦笑着说。

    卡了千年的瓶颈，终于要突破进入化神境了？

    “怎么回事？说清楚。”

    “昨晚回来，想起好久没……所以就试了下，没想到，就变成这样了。”杨婵捂着嘴一阵低咳。

    几缕发丝从额间垂下，此时的她，看上去极为虚弱。

    很显然，灵力的紊乱已经开始冲击身体的机能了。

    “突破哪里是你这个样子！”站在门边的以素也急了。

    “该是瓶颈卡太久的关系吧。”杨婵有气无力地说：“没事的，你们出去吧，我过段时间就好。”

    “你没吃缓解突破异常的药？”

    “少了一味清虚丹。前段时间用完了。这段时间洞里又没人临界突破，材料也缺。所以就没补上。”

    猴子迅速奔向药阁翻弄了起来。

    “别找了，我都找过。我自己的丹药还能不清楚吗？”

    “我去找玉鼎真人。”猴子急忙道。

    “别傻了，老头子已经好几百年没炼过辅助突破的丹了。他又不收徒弟，炼来干嘛？更不可能随身带着。”

    杨婵又是低头咳了两声。

    那声音有气无力，听得猴子心惊。

    “那现在怎么办？如果一直这样下去会怎么样？”以素急切地问道。

    “等等，等等该就好了。只是会稍微痛苦一点罢了。我没事的，放心吧。”将手伸向以素，杨婵低声道：“把盒子给我。”

    以素正要递过去，却被猴子抢先一步拿到手中，翻开一看，那表情顿时僵住。

    “这些，都是疗伤的药。”

    杨婵没有说话。

    没再犹豫了，猴子一把背起杨婵，也不管她乐不乐意便往外跑。

    “你要干什么？”

    “少唬我了，当我真什么药理都不懂吗？这已经异常到了极点，还装！”

    趴在猴子的肩膀上，杨婵有气无力地问道：“你想带我去哪里？”

    “去幽泉谷找幽泉师兄，他应该有办法。”

    “找他不合适吧……”

    “事情交给我！你给我闭嘴别说话了，好好休息！”

    被猴子一顿叱喝，杨婵反倒是笑了，乖乖地趴在猴子肩上眯上了眼睛。

    望着两人远去的身影，以素呆呆地站在原地，一声叹息。

    ……

    一阵风掠过，扬起漫天沙尘，微微晃动了枯木的枝桠，卷起的枯草揉成团缓缓滚动着。

    南瞻部洲东部的荒漠戈壁上，风铃包着麻布头巾裹着一身黑褐色的披风顶着风沙快步走着，不多时，站定回头望了一眼已经落开好几丈距离，苍苍白发上沾满了黄沙的太上。

    不知为何，这几天她总感觉对方走得特别慢。难道是自己修为精进了的关系？

    说起来也奇怪，路上的这些时日，她感觉自己修为进步的速度比呆在斜月三星洞的时候还高出十倍不只。

    “难道这就是师兄师姐们上了炼神境之后都喜欢出门游历的原因？”她想。

    “老先生，能走快点吗？”她对着太上嚷嚷道。

    “嘿嘿，老骨头了，你一小姑娘就体谅下吧。”太上乐呵呵地答道，那脚步依旧是那么慢。

    抬起头，透过昏黄的沙尘风铃刚巧望见天空中缓缓撕开的云朵。

    她猛的眨眼以为自己看错了。

    再睁眼，看到所有的云都沿着一条直线被切割开来！

    “老先生，那是什么？”

    抬起头，太上能清楚地看到已经飞到远处的。背着杨婵的猴子。

    “那个啊。你都看不清。老夫老眼昏花哪里看得清啊。该是有人腾云掠过吧。”

    “腾云？他的速度好快啊！”风铃惊呼了起来：“什么时候我才能修成那样呢？”

    太上走到风铃身边淡淡叹了口气：“小姑娘啊，别想太多了。悟者道想要达到那样的水准，除非借助法器，否则天地间寥寥可数啊。”

    “那，那该是个行者道修者咯？”

    “这就不清楚咯。”太上摊了摊手，走到了风铃前面去。

    望着天空中被切开的云朵，又瞧了一眼太上的背影，风铃不禁有些疑惑了。

    “师傅说。知识便是悟者道的命脉，这老先生分明懂得很多，可为什么老装作修为不济的样子呢？”风铃嘟着嘴想。

    “我说小姑娘啊。”走在前面的太上吆喝了起来：“再过不久，就要到花果山啦。你，有什么打算呐？”

    “再过不久就要到花果山了？”风铃连忙快步跟了上去，摊开地图看了半天：“不对啊，怎么可能那么快到花果山？”

    “怎么就不可能了？”

    “老先生，你看。我们都没经过这里，这里，还有这里。怎么可能就……”

    太上伸手将风铃手中的地图一把夺了过去。随手一晃，那地图顿时吱吱燃烧了起来。

    “老先生。你干嘛？”风铃一下尖叫了起来。

    “都跟你说这地图错了，别再看了。”

    “可是……观里的地图怎么可能会错呢？”

    “错了就是错了，没什么可能不可能的。亲眼看见的况且还能有假，何况是别人记录的东西？几个月前你还一直以为自己在西牛贺州呢，若不是途中遇到的路人说起，你根本连自己身在何方都不知道。这样的地图，要来何用啊？”

    “可是……可是……”

    “别可是了，老夫跟你说花果山快到了，便是快到了。不听老人言吃亏在眼前啊！”

    风铃只得跟着太上走：“老先生，花果山快到，到了之后你要去哪里？要在花果山留几天吗？”

    太上摆了摆手道：“不了，老夫还得去会会故人呢。送你过了海，咱就各走各的了。”

    “不留几天？”

    “你想我留几天吗？”

    “恩……”风铃犹豫了半响，最终还是说出了口：“风铃还是挺想老先生能留花果山几天的。”

    猴子现在也不知道怎么样了，花果山现在究竟是个什么情况呢？

    这位老先生该是实力强悍才对，而且又是神仙，人也好。若是能和他一起进入花果山，再留他住上几天，到时候就算猴子有个什么事，也好有个仰仗啊。

    她想着。

    ……

    一路飞驰跨越万里径直奔向幽泉谷，落到幽泉子的小院子里，猴子当即呼喊了起来。

    “幽泉师兄！幽泉师兄在吗？”

    听到声音，幽泉子的徒弟秀云透过窗棂朝院子望了一眼，这一眼当即惊到，连忙奔了出来。

    “孙师叔！杨婵师姐怎么啦？”

    “你师傅在吗？”

    “师傅和凌云师叔在谷里。”

    “凌云……子？”猴子微微一愣，又猛的大喝道：“快给我个房间。”

    “好！”

    在客房里放下杨婵，秀云便要去找幽泉子，却被猴子拉住。

    “我去找，你在这里照顾，我比你快！”

    “可你不知道他们在哪里。”

    还没等秀云说完，一晃眼，猴子已经直冲云霄，居高临下感知起了整个幽泉谷的气息，很快捕捉到了两股强大的灵力波动。

    他卯足了气力从云端俯冲而下，重重地落地，直将脚下的岩石都蹬出了两个深深的脚印，龟裂开来！

    “悟空师弟！”正与幽泉子探讨草药的凌云子不由得瞪大了眼睛。(未完待续。。)

    ps：

    么么，这一更属于普通更新。

    还有就是推荐下端木赐的《儒术》，这可是儒道系列作品里的佼佼者哦。老作者了，虽然是新笔名，但是人品绝对有保证，不会太监~

    希望大家喜欢。

    补充一句，就是喜欢票票也要留给我哦~u