    第190章 太白金星造访

    来自后世的陆小凤很清楚，任何专业，要想发展就必须要有自己的专业学院。

    同样，任何专业的人才，也都必须要经过系统化的学习与训练后才能掌控大局，野路子出身，天赋再高，成就也有限。

    要说修炼，镇抚司里的人才一大把。但要说司法刑狱，镇抚司从上到下，包括陆小凤自己，都是文盲。

    之前求发展也就罢了，现在镇抚司已经初步稳定下来，那就必须要进行内部优化了。

    陆小凤可不想被人说，堂堂洪荒的镇抚司，内部的官吏居然不懂司法，那可就丢人丢大发了。

    所以，陆小凤必须要组织人进行学习。

    当然，无极仙院那边也没有司法部门，但这不要紧，对于一个仙院而言，组建一个专业分院很容易。

    这段时间，仙院那边，吴辰已经下令，去南赡部洲人族那边，搜刮通晓刑狱方面的大能，也就是传说中的发家学者。

    当然，不仅仅是法家。陆小凤可不想搞一言堂，既然要搞文化，那百家就必须齐头并进。

    不过那是仙院要操心的事，镇抚司这边，就只要法家和兵家人才，顶多再加入儒家和医家做辅助，其他的就算了。

    这些事不是短时间能完成的，好在镇抚司已经稳定下来，接下来很长一段时间，镇抚司都没有太大的作战任务，主要就慢慢发展，积蓄力量，等待四百多年后，西游量劫的开始。

    所以，陆小凤有足够的时间完成自己的谋划。

    现在镇抚司已经可以称得上是兵强马壮了。

    现在镇抚司总部，不算陆小凤和树老，共有准圣后期强者五位，分别是九婴和鬼车，准圣中期三位，黑山、白黑和木道人！

    再往下，大罗金仙有十二位，包括杨戬、哪吒等人。

    这些人，大部分都是这次招安的。当然，之所以有十二人。不是只能招安到这些，而是目前镇抚司只需要这些人。

    目前镇抚司五院执事和四殿殿主全都换成了大罗金仙的人。

    这些人都是陆小凤从众多囚犯中，挑选的业力轻微之人担任的。

    不过这些人只有执事和殿主的名头，却没有真实权力。真正的权力仍旧掌握在副殿主的手中，这些被招安的执事和殿主对镇抚司的政务无权过问。

    说白了，他们就是占个名头而已。

    至于再往下的太乙金仙，那招安的就更少了，本来依靠仙院，镇抚司就不怎么基层干部，尤其是金仙，现在仙院毕业的金仙一抓一大把，根本不愁人数问题。

    所以那些被抓来的罪犯，基本全被关押着。

    这样也好，镇抚司里面的罪犯越多，镇天炼狱的威力就越强，镇天炼狱本就是靠吸收罪犯的业力而提升威力的。

    另外，每个得到了公正审判的罪犯，都会被镇天炼狱提炼出一些功法武技和神通。

    现在，镇抚司的传承宝塔里的功法武技等已经多达数千万本，已经远远将仙院的传承宝塔甩在了身后，真的称得上是浩如烟海了。

    好在两座宝塔都被吴辰炼化了，可以共享一切，所以，镇抚司这里有的，仙院那边同样也有。

    除了总部这边，分舵那边也发展得很迅速。

    就这几天，东胜神州的牛魔王已经完成了数十座分堂的建设。

    这是陆小凤专门叮嘱的，先把分堂建立起来。这个很容易在，只要派两个人到一个而地方建个房子竖个碑就算是完成了。

    但建设分堂不代表就有百座分堂的实力。

    要想彻底掌控东胜神州，那可不是一朝一夕就能完成的事。

    所以陆小凤想走捷径，先把分堂建立起来，看是否看是能完成任务。

    他已经太久没有突破了，到现在修为还只是个玄仙，连金仙都不是，说出去就有些丢人了！

    所以陆小凤对完成任务很着迷。

    ........

    镇抚司这边，这场议事足足开了三天三天，主要内容就是论功行赏以及颁布任务。

    接下来镇抚司要进行大刀阔斧的整改，这次会议就是基础。

    当然，主要是论功行赏，这些所有镇抚司的人都出了力，基本没有给他丢脸的，陆小凤很高兴。

    正好镇抚司还要进行扩兵，这一次，几乎所有官兵，或多或少都能升官，最差的都能从天兵升格为上等司兵。

    会议开完，一众官兵兴高采烈地回去整理收获，五大准圣被陆小凤封为五大供奉，没有实权，但除了陆小凤，没有任何人能指挥他们。

    也是巧合，镇抚司这边议事刚完毕，太白金星就到访了。

    如今的镇抚司可不比以前，太白金星一进来，就感觉到了无数股强悍的气息，而且每个气息都比他强大，这让太白金星极为感慨。

    要知道，三十年前，这里还是一座废宫呢。

    仅仅三十年，这里就成了天庭第一大势力，太白金星怎么不感叹？

    而且太白金星还知道，陆小凤马上就要被封为天庭一品司法大天神了。

    到时候，镇抚司真就是一人之下，万人之上，到时候，除了天庭四御大帝，剩下其余任何仙身，镇抚司都有审问乃至于缉拿，包括他太白金星。

    也就是说，一旦镇抚司掌握了他太白金星的罪证，那镇抚司是真的可以缉拿他，到时候玉帝想救他都不容易。

    因此，这次再来镇抚司，太白金星心情不但很复杂，还有哆嗦。

    离老远，陆小凤就看到了太白金星闯了进来，这让陆小凤很不舒服，堂堂的镇抚司，居然随便让人进出，确实有些不合适。

    但没办法，系统奖励迟迟不结算，陆小凤心心念念的无上大阵也就吃吃不到。

    对于太白金星，陆小凤一直很有好感，所以对事不对人，尽管被人闯入镇抚司很不爽，但对于太白金星，陆小凤还是很友善的，直接起身站在门口迎接！

    而太白金星看到陆小凤在门口迎接他，顿时吓了一跳。

    他可能想到，以陆小凤现在的身份地位，居然还能起身迎接他，这就太给他面子了。

    要知道，现在陆小凤可是洪荒公认的准圣大能，他太白金星再怎么受宠，也不过是个太乙金仙罢了，其中的差距，简直就是天地之差！

    (本章完)

