    北原荒城，这是在刘攀小说中顾氏一族所隐匿居住的城镇。

    相较之上一次来到荒城，这一次的刘攀毫无顾忌，事实上，这也确实不需要他再顾忌什么了，一方面是因为他现在的实力，另一方面则是因为如今的荒城是已经名副其实的变成一座荒城了。

    到处都是残垣断壁，依稀还能看到些战斗遗留的痕迹，是不知荒城在过去几年里究竟经历了什么。

    极源山庄，这本是顾氏一族的领地，现如今，人去楼空，荒芜一片，完全没有半点活人的气息。

    四处看了看，也仅是例行惯例的查探了一番，而后刘攀便不耽搁，直接带着叶清与黎松离开了荒城。

    事实上，在荒城中还能感受到些许活人的气息，只是刘攀并未去理会，虽说从那些人口中或许能知道荒城过去几年发生过什么，但刘攀对此一点也不在意，他也不感兴趣。

    离开荒城，前方是北原的更北方。叶清是有疑惑，因为这一路行来虽是在匆忙赶路，但所有的行程路线却都是由他在一手安排，然而，刘攀此刻选择的方向却并未在他的计划之中。

    “大哥，这个方向好像没什么城镇了，前方的气候条件也并不适合人类生存居住。”叶清开口，是有些迟疑的道。

    “我来过这里，去过更北的地方。”刘攀开口，只是一句，没有更多的解释。

    事实上，刘攀有考虑过让叶清与黎松留在荒城等待，他自己一个人去一趟冰域。但后来细想，这似乎有些掩耳盗铃。

    在北原荒城分开，以叶清与黎松的智商，没理由想不到他会去荒城的更北的地方。

    再者，叶清与黎松对他而言都还有些用处，到北原之后没了圣者给予的压力，刘攀是不敢保证这两人会不会偷偷溜走，是以，让这两人跟在身边是最好的选择。

    有了刘攀的回答，叶清也不再多问，虽然依旧有些疑惑，但显然，从刘攀嘴里刨事情，这并非是什么明智的选择。

    北原以北，越是前行，气温越低。以刘攀三人的速度，三天后的傍晚便抵达了冰域所在。

    跨过笼罩着整个冰域的壁障，入眼依旧是那片熟悉的冰林，然而刘攀的心中却是没有任何感慨的情绪起伏。

    “我要去见一个人，你们暂时不要跟着。”刘攀开口，有轻微的剑鸣声起，只是御剑的时候又想到什么，微微一顿，道：“维持整个冰域运行的是一株天火，若是有兴趣的话你们可以去看看，但不要打任何的主意，天火对你们而言并没有多少用处。还有，不要在这里引起什么骚乱。”

    话语落下，刘攀不再耽搁，御剑疾行，很快便消失在了冰域深处，并且是连丝毫气息也没残余留下。

    刘攀离开，叶清与黎松对视一眼后均是从对方眼里看出些许莫名的情绪。

    好片刻，叶清开了口，道：“一起？”

    黎松闻言沉默，而后片刻点了点头，道：“一起。”

    对于叶清与黎松，身处北原，毫无疑问的是，若是刘攀不抓着看着，他们的修为足以支撑他们做任何事情都为所欲为。

    然而，因为某些缘故，他们总会在不自觉间给自己套上一层不敢轻易挣脱的“枷锁”。

    聪明人的思维是很活跃，只可惜，思维活跃并不能让聪明人意识到自己的思维已经过于活跃。

    刘攀所说的那些话以及冰域所在，没心没肺的人听着见着，或许觉得也就那么回事儿，但脑瓜子灵光之人却是会想很多……

    冰域另一个方向，这里不是出口，但对刘攀而言并没有任何区别。没有引起丝毫的气息与波动，刘攀抬脚离开了冰域。

    刘攀要见一个人，但却不是冰域里的任何一个人，而是躺在冰域外某个冰峰里的人。

    至于说为什么要进入冰域后换角度悄然离开，那不过是不想让叶清与黎松这两个想太多的人想得更多。

    刘攀当初告诉过林晓，在离开中州后会首先来北原冰域看一看她姐姐林凌。这不是敷衍，也不是随口一说，刘攀是打心底里的想来看看林凌，并且查看一下她现在的状况。

    林凌已经死了，刘攀很清楚这一点，这与他脱不开干系，或者说，如果不是因为他，林凌不会死。

    一样的面容，一样的脾性，一样的名字。至今回想，刘攀也依旧觉得有什么沉甸甸的东西压在心口挥之不去。

    地球……

    这个世界……

    是不是有些混乱了？偶尔刘攀也会扪心自问，因为他觉得自己真的有些想太多了，可偏偏，有些东西并不会因为时间与空间的改变而改变。

    这个世界的林凌死了，同样，也正是在意识到林凌死亡之后，刘攀第一次放纵己身，将体内的尸灵之力运转到了极致。

    僵尸化，那是刘攀第一次僵尸化，那时候的他并不清楚将自身彻底僵尸化会对他个人造成什么样的影响，但他依旧选择了僵尸化，至于目的，只为了能留下一个伤口。

    今天，刘攀是想看看那个伤口究竟有没有用。

    山峰，能看出熟悉的轮廓。刘攀呼了口气，手中的长剑刺出，轻易的便破开了厚厚的坚冰。

    事实上，以刘攀的感知力并不需要破开坚冰进入山腹便能得到答案，但因为某些缘故，刘攀没有动用自身的感知力，而是一步步走到了冰棺之前。

    冰寒弥漫，山腹内感受不到山外寒风的凛冽，但渗入骨髓的冰寒感觉却是比山外更强了几分。

    刘攀不惧严寒，他的目光落在了山腹中央的那口冰棺上。

    雾影蒙蒙，因为寒气冰霜凝结的缘故，冰棺早不是最初做成之时的那般明净剔透，刘攀能看到的也只是一个模糊的影子。

    “呲~！”

    轻微摩擦声响起，刘攀手中的长剑顺着依稀还能辨别出的棺盖与棺身契合的细痕划了过去。

    无声无息的，在刘攀精神力的托举下，棺盖棺身分离，一张熟悉脸出现在了刘攀眼前。

    莫名的，刘攀心底一松，呼了口气。

    林凌死了，这是个不争的事实。刘攀想救林凌，这也是个不争的事实。刘攀没那个能力救活林凌，这依旧是个不争的事实。

    当初，刘攀僵尸化己身后一口咬下，说到底不过是“走投无路”下鲁莽之举，甚至在下嘴的那一刻，刘攀就已经意识到这样不妥了。可，木已成舟，既定的事实根本容不得后悔。

    对于林凌，因为一元重水的缘故，其肉身得以复原，然而神魂已经彻底消亡的情况下，即便肉身恢复得再好，那也绝无复活过来的可能。

    而这也便意味着，即便刘攀咬下的那一口真的使得林凌能够僵尸化蹦起来，那蹦起来的也绝不会是原本的那个林凌。

    自以为是在救人，可偏偏根本就救不到人。刘攀心绪混乱的源头也便是在此。

    刘攀是一方面是在担忧林凌真的会化为僵尸醒过来，另一方面却又不希望林凌的身体就那样一直躺着直到腐朽。

    思绪的矛盾难以解开，刘攀也不知该如何去面对。好在，这一刻的他并不需要考虑太多。

    林凌依旧躺着，然而，在棺盖掀开的那一刻，刘攀也同样察觉到些许熟悉的气息……

