
　　萧风没有解释，而是直接掏出了一个戒指。

　　上品神器——黑暗星辰魔戒！ŴŴŴ.23sk.com

　　“吃下这个药，我就可以装备这个了！”他喜道。

　　这个戒指可以提升20万攻击力，外加2000％技能规模，还附带十分强大的主动效果，每天都能用一次。

　　上品神器之威，远比中品神器的“神泣戒指”要强得多！

　　现在来到神界，他已经无法触发真实伤害的效果了。

　　更换装备是必须要做的事情。

　　而吃下【造化圣丹·盗版】以后，一切都不是问题！

　　“这……主人，可行吗？”赫尔娜觉得有些不对。

　　因为这个丹药是提升气息，没有提升真正的实力。

　　就算气息壮大了100级，达到363级，可他的本质还是263级半神，神元力薄弱，神力性质也不够精纯。

　　驾驭顶级神器是需要相应实力的，实力不够的话，会被神器反噬，非但无法增强，反而越来越弱。

　　一旦出现问题，甚至可能会损伤神格胚胎，导致未来的成长之路受到限制！

　　但萧风没有这个顾虑。

　　因为他相信系统信息不会欺骗自己，说了吃完以后能穿高级装备，就一定能！

　　中品、上品神器基本上都要求300级以上才能用，个别比较强大的上品神器甚至需要350级才行。

　　而他吃下丹药以后就是363级，完全没有任何问题。

　　也就只有超品神器和主神器，需要400级才能用，暂时没有办法。

　　“试试不就知道了。”

　　他说了一声，旋即直接打开药盒，取出【造化圣丹·盗版】，一口吞了下去。

　　这丹药的味道清甜无比，宛若水果一样。

　　吃进嘴里也和普通神药截然不同，仿佛品尝到了冷冻过的提子一样，有种十分可口的感觉。

　　盗版丹药在口中溶化，化作一缕缕独特的气息融入体内。

　　萧风能够感受到自己的身体似乎变得有些不同了。

　　这种感觉不是变得更强大，而是更“膨胀”！

　　就好像体重不变的情况下，自己的三围却放大了一圈一样，体验与之前有所不同。

　　赫尔娜是上位神，感知更加敏锐，清晰的洞察到萧风气息的变化。

　　“主人……你的气息真的变了！”

　　她发现主人的气息从半神，一路跨过下位神，变成了中位神层次。

　　这种气息完全不像是伪装的，和真正的中位神毫无区别！

　　如果不是她身为契约神仆，能够隐约知道主人的大致实力情况的话，估计都要被骗过去。

　　【叮~你服用了“盗版造化圣丹”，虚拟等级+100级，当前虚拟等级为363级！】

　　【提示：由于服用盗版造化圣丹，你将在72小时之后死亡，请做好准备！】

　　系统弹出两个信息提示。

　　三天后会死一次，死了以后“奇迹的心脏”效果就将丢失，稍微有点可惜。

　　不过对比收获还是值得的！

　　萧风查看自己的属性，本来“等级”一栏是单纯的263级。

　　而现在，却变成了“263级（外部显示363级）”。

　　等他升级之后，虚拟等级也会跟着提高，一直到显示500级为止。

　　“真是够厉害的……”

　　萧风打开等级排行榜看了一下。

　　排行榜上倒是没有变化，仍然还是263级，只能骗NPC，骗不过系统。

　　试试穿戴高级神器！

　　成神以后，是可以全身中品以上神器的！

　　他把黑色星辰魔戒戴上，替换掉原来的【白骨魔戒】。

　　换下来以后，身上一对戒指，一个中品一个上品，都很厉害。

　　他的属性面板一下子就增长了不少，神元力达到3700多，暴涨一倍不止！

　　而这仅仅是替换1件而已！

　　他现在身上的神器，足够全身都换掉了！

　　萧风取出第二件上品神器装备起来。

　　【苦修士法袍】

　　品质：上品神器

　　装备需求：350级中位神

　　生命值+300万

　　神力抗性+7500

　　魔法抗性+2000

　　生命回复+5000（每秒）

　　特效：【苦修】每次受到攻击，神力抗性+200，最多叠加10层

　　特效：【坚韧】对等级高于自身的目标，额外减伤10％

　　特效：【不屈意志】生命值低于30％时，自动回复30％生命值，每小时最多触发1次

　　这件装备的属性要比他原先的【守护者法袍】要强大太多了，光是提升的血量，就直接盖过了他原有的全部血量！

　　萧风将其穿上，霎时间，血条暴涨！

　　本来250万的生命值，变成了521万之多。

　　经过“生命的贪婪”效果转化，一口气化作52.1亿血量！

　　“卧槽，这是上位神的数据啊！”他惊叹道。

　　全身小极品装备的赫尔娜血量也才80亿而已！

　　“再来一件！”

　　萧风掏出第三件上品神器想要换上。

　　没想到系统却弹出一句提示。

　　【你的神格胚胎无法负载更多的高品质神器，请升到275级以后再替换新的装备！】

　　萧风顿时愣住。

　　这意思，神格胚胎顶不住了？

　　emmm……

　　看样子盗版造化圣丹只是给他开了一条路，真正装备起强大的神器，还是需要他自己的底子够硬才行。

　　上品神器收回背包之中。

　　虽然没能穿上，但萧风已经非常满意了。

　　多出两件上品神器，他不但血量暴涨，神力抗性也提高到了8700点，相当于87万的双防，而且法防还额外提升了20万，就算失去50%元素抗性，也更加的肉。

　　现在哪怕他站着不动，一般的下位神也打不动他，必须中位神以上强者才能真正对他造成伤害。

　　他的生存属性，已经远超输出属性了。

　　不过算上万倍增幅的话，又是另一个概念。3700神元力，翻一万倍就是37亿攻击力！

　　“主人，你现在……是什么实力？”

　　一旁的赫尔娜眼睁睁看着他换装备，身上的白色法袍换成了一件看起来破破烂烂的僧侣衣服，一时间有些看不透他的气息了。

　　萧风笑道：“我也不知道，不过应该挺强的，要是再遇到那个霸燎王，单杀他的希望很大。”

　　全属性暴增的他，只要手持文明之剑，基本可以乱杀任何上位神了。

　　哪怕是女战神全身极品装，又有主神印记加持，都不见得能顶得住他的攻击！

　　赫尔娜闻言道：“这么说，岂不是堪称主神之下无敌了？”

　　“也许吧。”

　　萧风不置可否。

　　他打开个人面板，看了一眼自己的神格胚胎信息。

　　【气象神格（胚胎）】

　　品阶：半神

　　神元力：120/1000

　　亲和度：火元素99％，水元素98％，风元素98％，雷元素99％，土元素97％

　　归属：萧风

　　120点神元力，是他自身真正的攻击力。

　　除去一切装备之后，就只有这么多，相当于一万多法力值，和一万多攻击力的转化效果。

　　这么弱小的神格胚胎，无法承载太多强大的神器也是可以理解的。

　　不过他的亲和度很高，潜力巨大，修炼成长的速度，本就要比普通玩家更出色，成神是迟早的事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第479章 穿上上品神器！免费阅读。https://xs.23sk.com 