    叶云屈指一弹。

    黑邙大帝身上的气息顿时暴涨，从永恒境十层一路飙升到了真神境五层。

    “哈哈，痛快！”

    黑邙大帝心中豪迈，放声狂笑，转过身来死死的盯着红衣和尚。

    “你……你的修为……怎么会……是真神境五层？”

    红衣和尚望着黑邙大帝，心神巨颤，说话也结巴起来。

    原本他以为真神境的他已经是无敌于天下的存在了，然而强中更有强中手，对面那个一袭帝服的男子，竟然是真神境五层的修为！

    这种修为，远超他四个小境界。

    一刹那间，红衣和尚心中就打起了退堂鼓。

    唰！

    他身形一晃，化作一道血光逃走。

    毕竟他被困在这片遗迹中太多年了，如今好不容易有一帮愚蠢的修士撞上来，让他有机会脱困。

    这红衣和尚，又怎么可能放弃这个宝贵的逃生机会？

    “想走？”

    黑邙大帝嘴角浮现一丝冷笑，骤然间化作一道黑光，截住了那一道血色光芒。

    黑邙大帝在这一刻，爆发出了绝世帝威！

    他黑发飘舞，眸光炽盛，气势睥睨天下，猛地探出一只手掌。

    此时，他手掌漆黑如墨。

    一道黑色的光芒，随着手掌探出，像潮水一样瞬间布满了整个虚空。

    从远处看去，好像这一片河水都被染成了墨色。

    红衣和尚大惊。

    他惊骇的发现，在这黑色光芒之中，他竟然变得极其的虚弱。

    不但虚弱，他还无法冲出这片黑光笼罩的范围。

    他刚刚脱困，虽然诞生出了血肉之躯，但还很虚弱，哪怕将境界强行提升到了真神境，但实际的战力比起之前也弱了很多。

    红衣和尚左突右冲，如无头苍蝇。

    伴随着黑光的力量越来越强，他如同深陷沼泽，慢慢的便无法动弹了。

    隐约中，一只影影瞳瞳的黑色大手，呼啸而至。

    “我命休矣！”

    红衣和尚心中惨呼一声，黯然闭上了眼睛。

    漫天的黑光一收，变成一根黑色绳索，牢牢的将红衣和尚给捆住了。

    黑邙大帝大手一招，就把红衣和尚给凌空抓过来了。

    他一步迈开，来到叶云的身边。

    “前辈，邪佛宗和尚抓住了！”

    黑邙大帝爽朗的一笑，将红衣和尚扔到了叶云面前。

    红衣和尚惊恐的望着叶云。

    这个白衣青年，一身修为飘渺莫测，仅凭气息，他无法分辨出来具体境界。

    而一位真神境五层的强者，竟然如此恭维称呼这白衣青年位前辈。

    可见这白衣青年的真实修为，会有多么的可怕。

    “苍南大陆上，什么时候有你们这种强大的修士了？”

    红衣和尚大声问道。

    虽然知道必死无疑，但他也不想做个糊涂鬼。

    眼前这两个人的战力已经完全超越了苍南大陆的天花板，就算是死，他也要问个清楚。

    “来自神土，这个答案你满意了吗？”

    叶云眉头一挑，淡然说道。

    “什么？你们来自神土？”

    听了这句话，红衣和尚如一头冷水浇头，刹那间浑身冰冷，哆嗦了起来。

    怪不得这两人如此强大，原来是来自神土。

    神土是神灵的天堂，那个地方真神境多如牛毛。

    像他这种真神境的修为，也就在苍南大陆能耀武扬威。

    到了神土那边，卑微得像蝼蚁一般。

    “你是怎么认出我的？”

    叶云目光如两道利剑，朝这红衣和尚激射了过去。

    “我邪佛宗，有一门心印的传承，师傅和弟子心心相印，不但可以法脉相传，更是可以通过心印来传递信息。他在临死前把你的样子传送了过来，所以我才会知道是你杀了我的徒儿！”

    红衣和尚瞪着叶云，恨意滔天的说道。

    他只恨自己实力太弱小，无法战胜这个神土的神灵。

    “原来如此，一向作恶多端的邪佛宗传承，倒也有些可取之处……”

    叶云淡然点头。

    “这是自然！”

    红衣和尚一脸傲然的说道。

    “既然你被困在黑神宗的遗迹之中，为何不让你的弟子过来？”

    叶云问道。

    “此处有一只大妖，他来了也是送死！”

    红衣和尚咬牙切齿的说道。

    “一只大妖？”

    旁边的黑邙大帝吃了一惊，睁大眼睛，连忙朝四周扫了过去。

    刚刚释放出神识，忽然又想起叶云的嘱咐，立刻又把神识给收了回来。

    叶云眉头一挑，饶有兴趣的问道：“那是一根什么藤？”

    “你竟然不知道？”

    红衣和尚大笑起来，笑得歇斯底里。

    见着红衣和尚如此无礼，黑邙大帝冷哼一声道：“前辈，邪佛宗没一个好鸟，他竟然敢如此和前辈说话，不如我给他一个终身难忘的教训好了！”

    “不用！”

    叶云不动声色。

    他瞳孔微微一缩，发动了苍穹幻灭眼，轻而易举的就获得了信息。

    原来，在黑神宗遗迹的地底深处，长着一株佛焰根。

    这佛焰根，叶云以前倒也听说过，只是没有见过。

    佛焰根是天地间极其罕见的一种灵植，它的根系庞大，遍布在地底深处，四通八达。

    数不胜数的根系，直通地面，继续生长。

    佛焰根很是独特，地面外围的形态，千变万化，不一而足，有的会长成树的形态，有的会长成草的形态，还有变成藤条的形态。

    藤条的形态，算是佛焰根最强的形态。

    在它所有的形态中，也是最多的一种。

    所以，叶云他们三人来到黑神宗遗迹之中，见到了不少的绿色藤条。

    实际上，这些都是佛焰根的末梢。

    佛焰根极为稀少，也非常神秘，世人知之甚少，极少能够见到。

    关于佛焰根的记载，也只是停留在极其古老的典籍上。

    也只有强大的宗门，底蕴深厚，才可能有这种古老的典籍。

    “你对我做了什么？”

    红衣和尚神情恍惚了一下，瞬间又清醒了过来。

    他摇了摇头，似乎想到什么，面色狰狞，大吼道：“你窥探了我的记忆？”

    “不错！”

    叶云并没有否认。

    “呵呵，就算窥探了记忆又能如何？我邪佛宗的传承，最高深的神通都是心心相印，以心印之法，一代代相承，你是根本不可能窥探到高级修法的！”

    红衣和尚冷笑道。

    叶云揉了揉眉头，觉得这个和尚真是得了失心疯。

    他不过是看这和尚嘴硬，便想简单行事，于是直接读取了他的记忆，获得了佛焰根的信息。

    对于邪佛宗的传承，他压根一点兴趣都没有。

    “区区邪佛宗的传承，我怎么会有兴趣？你也太高看你们宗门了！”

    叶云淡然一笑。

    “哼！”

    红衣和尚狞笑道：“我邪佛宗在神土中也是威名赫赫，地位崇高，我师傅早就离开苍南大陆前往本宗……若是有朝一日，在神土遇见了你，一定会将你斩杀！”

