    刑部公堂。

    当苏长歌落笔之后。

    异象陡生。

    只见他身上绽放出极其璀璨的光芒，几乎将他整个人笼罩。

    炽烈的白光冲天而起。

    虽然没有直入云霄，但也有数丈之高。

    霎时间，所有人都愣住了。

    百官们看到这一幕，抬头仰望这一束白光，内心无比震撼。

    老皇帝和太子两人也不禁动容，看着光芒中挥洒笔墨，一副浑然不知外界的苏长歌，眼中露出不可思议之色。

    而此时，白发苍苍的礼部尚书激动站起身来。

    指着被光芒笼罩的苏长歌。

    “异象！”

    “天地异象！！”

    “苏长歌引动了天地异象！”

    礼部尚书激动的喊道，脸上露出兴奋雀跃之色。

    此前他虽然听过苏长歌引动异象，但终究只是听说，没有亲眼所见，可现在异象就在眼前，这让他怎么能不激动！

    毕竟自文圣创立儒道以来。

    除了天地大儒。

    就只有那些古往今来的圣贤，才能引动天地异象！

    万万没想到，自己到了古稀之年。

    居然能亲眼得见异象出现！

    而此时此刻，激动的不仅仅是礼部尚书一人，刑部公堂之外。

    原本只是来凑热闹的百姓，看到这束冲破屋顶的耀眼白光，不知道发生了什么事的他们，脸上露出惊愕之色。

    “快看，那是什么？！”

    “白柱冲天！”

    “祥瑞！有祥瑞出现！”

    “里面到底发生了什么，竟然会出现如此祥瑞？！”

    一时间，百姓们开始沸腾起来，所有人都一脸激动的看着那道白光。

    而就在这时。

    人群前面响起一道声音。

    “苏长歌！”

    “这是苏长歌自证清白，引动了天地异象！”

    话音落下。

    本就激动的民众瞬间被引爆。

    “苏状元是清白的！”

    “天地为证，降下异象，肯定是东厂诬陷栽赃苏状元！”

    “东厂阉贼欲害我大晋良才！”

    人群中的读书人纷纷开口喊道。

    他们本来就不相信。

    敢为了大晋威严，连官身都不要的苏长歌，会无缘无故跑去谋害皇孙。

    而且东厂、锦衣卫本来就不是好东西。

    从他们嘴里说出来的话。

    也能信？

    而现在这道天地异象，正好印证了他们的话。

    苏长歌是清白的，是被陷害的，否则天地怎么会为之所动，降下异象？

    刹那间，叫喊声如山呼海啸一般响彻全场。

    让公堂内的百官为之动容。

    民意如山，民意如海，又有天地异象为证，苏长歌必然是被冤枉。

    苏子由看到此景，听到外面民意呼喊，悬着的心此刻终于放下，如拨云见日，眼中的担忧和疲倦一扫而空。

    不仅仅是他。

    还有信国公、卫国公、霍武等人，心里也是替苏长歌松了口气。

    然而，魏令孜的脸色却是难看至极。

    为什么会变成这样？

    他算好了一切。

    书信上的字迹、浩然正气，都是他费尽心思伪造的。

    包括故意泄漏消息给楚厉阳两人，让他们去斩杀那名邪修，如此一来，人证物证俱全，苏长歌根本无从抵赖。

    但现在这一切都成了空。

    毕竟谁能想到。

    苏长歌在大庭广众之下，竟然引动了天地异象！

    这一刻，魏令孜很后悔。

    不是后悔谋划此事，而是后悔应该在天牢内就杀了苏长歌。

    先斩后奏！

    这样就算事后被陛下、太子责罚。

    也比现在的处境要好的多！

    而此时，苏长歌长长的吐出一口气，写到了最后一笔。

    待他落笔放下之时。

    纸面上爆发出璀璨无比的金光，每一个字都发出光亮。

    看到这一幕，礼部尚书顾不上其他，老弱的身躯爆发出从未有过的力量，一马当先的跑到苏长歌身旁想一睹为快。

    下一刻，礼部尚书先是一怔，而后心中不由生出敬佩之意。

    难怪苏长歌能引来天地异象。

    这份不避千难万险，保持清白品格的精神，让人为之一振。

    随后，他转头扫了眼蠢蠢欲动的百官。

    开口朗声道。

    “咏石灰。”

    “千锤万凿出深山。”

    “烈火焚烧若等闲。”

    “粉骨碎身浑不怕。”

    “要留清白在人间。”

    随着礼部尚书的声音响起。

    听到此诗，众人顿感心中一震，看向苏长歌的目光露出佩服之色。

    此诗没有华丽的辞藻。

    但胜就胜在言辞质朴，不事雕琢。

    借石灰来喻人。

    千锤万凿、烈火焚烧，粉骨碎身是人生遇到的困难。

    而诗中的‘莫等闲’、‘浑不怕’，象征着志士仁人不管面对怎样的困难，都保持从容不迫，不怕牺牲的态度。

    最后一句‘要留清白在人间’。

    更是直抒情怀，立下宏愿，要做个清清白白的人。

    让人听后为之一振。

    这一刻，无数的怀疑烟消云散。

    毕竟能写出这种诗。

    并且引动天地异象的人，怎么可能会做出谋害皇孙的事？

    想到这里，众人看向厂督魏令孜。

    既然苏长歌是清白之躯。

    那说明东厂的这次指证就是诬告。

    此时，老皇帝和太子一同朝魏令孜投去目光，眼神锋利如刀。

    “魏令孜，你还有何话要说。”

    老皇帝淡淡开口，语气中透露出阵阵杀意。

    “陛下，内臣冤枉啊！”

    魏令孜知道事情不妙，噗通一声跪在地上，辩解道：“内臣奉命调查皇孙落水一事，追查线索时恰巧遇到纯阳门修士。”

    “也正是从他们手中得到证据。”

    “这才派人将苏长歌拿下。”

    “整件事情中，内臣没有半点诬陷栽赃苏长歌之意。”

    魏令孜开口，祸水东引。

    这是他在布局时早就想好了的。

    只要出了意外，就立马甩锅给纯阳门的人，说自己只是秉公办案。

    这样一来，就算陛下不相信，也不会直接杀了他。

    而随着魏令孜话音落下。

    众人的视线再次转移到赤尘子和楚厉阳两人身上，眼神不善。

    毕竟邪修是他们杀得，那封信也是他们找到的，现在苏长歌自证清白，不是本案凶手，那不找他们找谁？

    一时间。

    赤尘子感受到如此多的目光。

    额头冷汗直流。

    他是修仙的，不是真的仙。

    更何况，这里有皇帝、太子和无数儒生。

    别说他一个仙道五品的修士。

    就是仙道二品太清境来了。

    那也得被大晋国运和浩然正气压的死死地，动弹不得。

    而在他身旁，本想揭穿苏长歌真面目的楚厉阳，此刻正怔在原地，呆呆的看着桌上诗词，不知道在想什么。

    不过赤尘子也没工夫管楚厉阳想什么，他只想自保。

    随即，赤尘子开口道。

    “诸位权贵，还请你们相信。”

    “贫道与东厂素不相识。”

    “刚才更是立下天地誓言，证明贫道两人的清白。”

    “此次过来作证，皆因魏厂督许诺，只要在公堂之上实话实话，就会给贫道一件宝物，所以这才答应了下来。”

    赤尘子的话音落下。

    魏令孜的脸色顿时难看至极。

    卧槽！

    老道士你这就全招了？

    随即，知道不妙的魏令孜赶紧开口道：“胡说八道！”

    “本厂督何时许诺你这些东西了？”

    “分明是你师侄与苏长歌有怨，出声央求，这才让你们出堂作证。”

    此话一出，还不等赤尘子答话。

    楚厉阳的声音就响起。

    “师叔，魏厂督许诺你宝物了？”

    “我怎么不知道？”

    楚厉阳刚开口。

    赤尘子的脸瞬间涨成了猪肝色。

    玛德，贫道怎么就带了这么一个二货出门，他脑子是有问题吧！

    而随后，楚厉阳再次出声。

    “苏长歌，就算这件事你是清白的。”

    “但你偷幼薇发簪的事。”

    “我还是无法容忍。”

    “我劝你最好还是将发簪还回去，断了和幼薇之间的关系。”

    “毕竟她的心里只有我，你只不过是在她空虚时，被她当作我的替代品罢了，等她回到山门还是会和我结成道侣。”

    楚厉阳理直气壮的说完。

    转头看向师叔，说道：“师叔，我们回山吧。”

    话音落下。

    赤尘子一脸的生无可恋。

    回，回尼玛！

    贫道当初在山上怎么没一脚踹死你。

    现在是想走就能走的吗？

    贫道这次真的被你这傻缺给害死了！

    而此时，听完楚厉阳的话，全场众人都用‘你没事吧’的眼神问候他。

    不知道他是真傻。

    还是在故意在装疯卖傻？

    但不管是哪一种，这桩案子关系重大，他们都休想离开。

    毕竟苏长歌清白，那他们从邪修身上找到的信件。

    反而成了有人诬陷苏长歌的证据，再加上幕后那人还使唤邪修谋害皇孙，手段恶毒，必须要找出来绳之以法！

    心念至此。

    老皇帝扫了眼魏令孜，眸子冰冷。

    这个幕后黑手。

    十有八九就是魏令孜，毕竟他在此事中出力最多，获利也不少。

    想到这，老皇帝缓缓起身。

    “厂督魏令孜。”

    “涉嫌诬陷忠良，冤枉良善，即刻革职查办，收监入狱。”

    “待此案查明真相后再做处理。”

    “赤尘子、楚厉阳二人与此案关系重大，收监审问。”

    “待此案查明真相后再做处理。”

    老皇帝开口，语气平淡，并且没有直接严惩。

    但仍谁都知道，除非魏令孜能向苏长歌那样自证清白，否则他最好的结果，也是找不到一丝证据，证明此事是他所为，然后就这么老死在狱中。

    而就在老皇帝的声音落下后。

    “诺...”

    魏令孜低头应了一声。

    扫了眼左右围上来来的官兵。

    没有试图反抗或者狡辩，而是深深的看了眼苏长歌。

    天地异象，好一个天地异象。

    谋事在人，成事在天。

    他这一局棋不是输给了别人，而是输给了老天，输给了儒道！

    不过这件事还没完，所有线索早就被他掐断，只是收监入狱而已，日后朝局动荡，自己未必没有起复的机会。

    更何况，即便苏长歌自证清白。

    无形中也惹下了个大麻烦。

    他弟子赵恒是太子庶子，而太孙的母家势力强大。

    如今苏长歌在百官和万民面前引动天地异象，声望如日中天，就算他没有扶持赵恒夺嫡之心，难保太孙的母家不会多想，毕竟这可关系到储君和天子的宝座。

    谁会希望多个强力的竞争对手呢？

    正此时。

    旁边传来楚厉阳愤怒的声音。

    “你们这是干什么？！”

    “凭什么抓我们！”

    “我和师叔不过是下山追杀邪修，恰巧碰到这件事罢了！”

    “放开，快放....”

    完全沉寂在自己世界的楚厉阳。

    声音戛然而止，直接被官兵打晕，封住穴位经脉带走。

    而随着三人被带走，苏长歌若有所思，准备将来有机会去问候下他们，打听邪修的线索，看看是否和原身落水有关。

    当然，这件事也急不了。

    毕竟这桩案子关系重大，任何靠近他们三人的人都会被怀疑。

