    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    众人一个个脸色苍白。

    这是要被抓去当工具人的节奏啊！

    夏雨嫣俏脸紧张，一滴冷汗从额前滑落：“撤！”

    一股澎湃的空间之力释放，包裹着众人，就要施展空间传送。

    老族长看着出现的空间黑洞，眨了眨眼睛。

    唷，这小黑洞，还挺别致啊！

    不过跟尊使的一比，就是弟弟！

    “瞧俺的！”

    老族长身躯瞬间暴涨3米，肌肉无限放大，青筋暴起。

    黑人玛卡巴卡泰森！

    “哈有根！”

    一个拳印气浪砸出，凝聚的空间黑洞，直接被拳印气浪破灭。

    “噗！”

    空间黑洞被破，夏雨嫣遭到反噬，一口鲜血喷出，气息变得萎靡，小脸惨白无力。

    星耀级肉身！

    秦枫摸着光头，一脸绝望：“完犊子了！”

    “像个我秦枫英明一世，今天的清白算是栽了！”

    杨巅峰欲哭无泪：“我都说我不来了嘛，这下好了，回不去了！”

    叶逆紧握七星龙渊剑！

    剑修，宁折勿弯！

    嗡！

    一声嘹亮的剑鸣声传出，无数剑意汇入剑鞘。

    “第六魂技，斩天拔剑术！”

    老族长：“年轻人，我很欣赏你的胆识。”

    一步踏出，黑色肌肤上，星耀光泽流窜，举拳便砸。

    一分钟后。

    玛卡巴卡一族的小仙女们，人手一个，扛着被揍的七荤八素的叶逆等人，返回营地。

    在她们走后不久。

    林缺和莫倾城，骑龙而至。

    看着现场残留的战斗气息，林缺眉头一皱：“是夏雨嫣他们！”

    “看这情况，他们被一锅端了！”

    莫倾城满脸疑惑：“以她们的实力，就算是打不过，也能逃啊！”

    林缺摇头一叹。

    玛卡巴卡一族都是群神仙啊！

    随便拎出一个都是黄金级肉身，别说打了，就是逃都不可能。

    “我们还是先去救人吧！”

    “去晚了，真得开席了！”

    “要是时间够，估计都要准备红包了。”

    莫倾城俏脸上写满了疑惑：“怎么感觉你很熟悉的样子？”

    林缺：(p′︵‵。)。

    想当年哥可是遭受玛卡巴卡一族的热情款待！

    晚上足疗按摩。

    早上被一群老baby绑去山洞，差点被迫营业。

    这么点小事，需要公之于世吗？

    如果非要一个理由的话，那就是，晚上做梦，一个白胡子老爷爷告诉我的。

    此时。

    玛卡巴卡一族领地。

    无数大妖驻守。

    木头和树叶搭建的帐篷内，灯火通明，一道道人影被照亮。

    帐篷内，秦枫等人手脚被捆的严严实实。

    他们想要运转魂力，惊愕的发现，体内的魂力根本动用不了。

    夏雨嫣小脸苍白：“是那老头做的手脚，封印了我们的魂力。”

    杨巅峰满脸死灰：“我就说嘛，这个糟老头子坏得很！”

    “我想回家！”

    秦枫扯着嗓子喊道：“林缺，快来救我啊！”

    很快。

    帐篷外，一位位皮肤黝黑，融于夜色的女人们走了进来，看着队伍里的男孩子，滋溜一声舔了舔嘴唇。

    (???????)。

    男人，还是活的！

    见到女人们火热的眼光，男生脸色唰的一下子就白了，充满了惊恐！

    秦枫：“我……我有病，这边建议你们放过我！”

    杨巅峰：“我也有病，我还是个孩子，不会玩招式，你们找别人吧！”

    “叶逆，他是玩剑的，花俏多，你们找他！”

    叶逆：？？？

    谁规定玩剑的就必须会？

    我特么就不能是个例外啊！

    女人们：“没关系的，俺们身体好，干就完了！”

    二十几个男生心态炸裂了！

    这尼玛还是个女人吗？

    分明就是女土匪！

    世风日下啊！

    男孩子行走在外都不安全了。

    下一秒。

    女人们嘴角勾勒起邪魅的弧度，伴随着嘻嘻的笑声，走向男生。

    一个身穿黝黑，体格庞大的女人盯着叶逆走去。

    叶逆一脸惊恐：“能不能换一个身材好点的！”

    秦枫：“卧槽！”

    “你丫的不是瞎子！”

    叶逆：“我特么有说我是瞎子吗？”

    杨巅峰：“那你不是瞎子，干嘛戴个布条！”

    叶逆：“你们懂个锤子，这叫高手风范，我可是剑修，气质这块必须拿捏！”

    “别吵！”

    黑人女孩一把将叶逆按在地上平躺。

    _(òωó?ゝ∠)_。

    女人一脸邪笑：“今天，老娘要好好当回骑士！”

