    为首的魔将动手，其余魔将自然一同出手。却见那一团团黑色漩涡之内，猛然间射出无数道丝线。丝线密密麻麻，如同一道道细小的黑色雷霆一般，充斥着恐怖而暴虐的力量。

    这些黑色丝线，铺天盖地的朝着二女的方向疾射而来，盘芊芊见此，手中巨大的长剑猛然挥动。一道狰狞的剑气轰然荡开，直接将所有黑色丝线，尽皆纳入其中。

    然而，那些黑色丝线虽然暴虐，可是也极为柔韧。剑气凌厉，可是却被黑色丝线包裹，并且逐渐吞噬。最后，那一道恐怖的剑气竟是尽皆被丝线所分列开来。

    嗖！嗖！嗖！

    黑色丝线席卷一切，破开剑气，直接扑向了金乌真身与盘芊芊的法身。

    刷……

    就在这丝线即将射到两人身上的时候，在盘芊芊身上，陡然间散射出一股无比凌厉的气息。下一刻，只见她的头顶，一个巨大的利斧猛然间劈下。

    恐怖的能量涟漪荡开，直接将所有丝线尽皆斩断开来。

    那黑色丝线凌厉而柔韧不假，但是，要说它能挡住两尊开天器的碾压，那也是无稽之谈。

    开天器何等强悍？它能够将第一道剑气吞噬，已经是耗费了诸多力量。待到盘芊芊体内的破天斧护主，它根本无力抵挡。

    “紫夜妹妹，我们先脱身，然后再战……”感受着体内的力量越来越稀薄，盘芊芊赶忙给紫夜传话。

    而后，一声唳鸣传出，金乌真身展动羽翼、划破虚空。而盘芊芊的法身也是紧随而动。之前，两道开天器的攻击打开的缝隙，那异魔并未弥补回来。两人毫不恋战，直接从中脱身而走。

    就在二女与异魔狂战之时，雪嫣儿依旧在那空间之中，经受着一道道天雷炼体。而在另一个独立空间中，夜笑静静的昏迷着，在他的身侧，却是同样有着一道无极圣者的虚影。

    无极圣者端坐在夜笑身侧，一双眸子就这样淡淡的望着夜笑，他的神色有几分惆怅，又有几分古怪。

    好一会儿，他幽幽的开口说道：“大兄，你我兄弟几人，一同开辟这一方天地，却为想到，如今竟是沦为如此地步。大兄，你可悔否？”

    他幽幽的话语声，在这片空间中回荡。可是，却根本不会有任何回复。

    “天地轮回，你我兄弟几人，付出了一切，只为了护住这片天地的存在。我们值得么？”

    “你我曾有天地之志，可是如今却已是物是人非……唉！”

    无尽的话语，最后却是化为一声长叹。

    “今日，你的传人到此，尽管兄弟我心中，有着诸多复杂，可是为了大兄遗愿，我会助他一臂之力。就如大兄曾所言，哪怕你我烟消云散，但是这一片天地，便是你我存在的证据。”

    话语说完，他的眸子陡然间变得凌厉了起来。

    他的目光依旧注视着夜笑，幽幽说道：“小辈，为了这片天，为了这无尽的生灵，本座希望你不要辜负了无数人的期待。你是这片天地的未来，不管是为了你自己，还是为了这天下诸多生灵，你都要义无反顾的去保护他……”

    无极圣者缓缓伸出手掌，最后落在夜笑的眉心之处。

    霎时间，五色缤纷的色彩，从无极圣者虚幻的手掌中逸散出来，并逐渐朝着夜笑的体内徐徐汇入进去。

    而夜笑体内那原本静止的气息，此刻陡然间暴涨，并直接朝着窥天境的壁障冲击而去。

    本来，夜笑体内的力量便是已经溢满，再加上体内的那一颗巨大魔晶，不断的为夜笑提供力量。他的境界，距离突破窥天，也只相差一个契机罢了。而现在，有了这无极圣者的相助，那窥天境饥饿的壁障，还如何能够坚持下去？

    虽然这无极圣者现在只是一道残魂，可是，他能够展现出来的力量，依旧不是普通人能够媲美的。那些彩色光华，幻化成无数能量，几乎是顷刻间，夜笑体内的力量便是将那窥天境壁障冲破。

    “轰……”

    强悍的力量直接荡开，令的整个空间之中一片剧烈震荡。

    夜笑头顶之上，一道道光柱冲天而起。这是夜笑体内，法则的直接显化。

    紫黑之色的雷霆法则、碧绿色的生命法则、黑白两色的阴阳法则，在此刻尽皆萦绕而出。

    “既然你领悟了生命法则，那么，本座便相助与你！”无极圣者厉声说道。

    而无极圣者能够精通生命法则，这并不是什么奇怪的事情。他能够利用远古三族的精血，直接创造出数种新的生命，由此可见，他对于生命法则，定然有着极深的领悟。而实际上，无极圣者正是如同那时间法则掌控者一样，是生命法则的掌控者。只不过，这生命法则，并不仅仅有他一人掌控而已。

    可是，他的生命法则，却是最为精纯，这却是毋庸置疑的事情。

    无极圣者话音落下，他的手掌猛然变幻。随后，一道碧绿色的符印显化而出，并直接朝着夜笑头顶之上，那一道碧绿色的代表着生命法则的法则光柱汇入而去。

    本来，这些法则光柱中，生命法则的光柱最为细小。毕竟，夜笑的生命法则，只是进入登天之战以后方才领悟。而且，也只有入门而已。

    可是，当那一道符印汇入其中的时候，那细小的法则光柱猛然间暴涨开来。

    一时间，绿色光华萦绕，几乎将其他法则的光芒掩住。并且，这一道法则光柱猛然间开始暴涨，几乎是转眼间，便是达到了数千丈之巨，就算是与其他的法则光柱相比，竟是也不相上下，甚至是略胜一筹。

    这一次，不提修为，仅是这一点便是让夜笑获得了无尽好处。

    尽管，短时间内，夜笑不可能达到无极圣者层次。可是，假以时日，说不定夜笑便也能空手创造出生灵。这手段，绝对是与神灵无异。

    时间缓缓流逝，足足过了将近半个时辰的时间，夜笑的生命法则方才停止暴涨。而后，在夜笑的真实之界中，天雷滚滚，开始肆虐开来。

