 双方煌武都被压得气血不畅，口鼻溢血，承受了无法言喻的巨大压力。

他们艰难抬头，脸色苍白。

“你们……到底是什么人？”

赤金熊皇声音都在颤抖，这是一种无法控制的恐惧感，那是秦命吗？

为什么会有这种气势！秦焱在借秦命的力量吗？

秦命的真身到底在哪，又是什么境界？

萧不凡他们的气息都有些混乱，呼吸不畅，这一刻，他们再次响起秦焱跟混世战王的互吼了。

他们所见到的秦命，很可能真的是一具分身，而真正的秦命从没有离开过轮回岛，这也勉强能解释秦命为什么能够以煌武之躯，迎战仙域群雄，更能搏杀地心古龙。

“轮回岛果然封存万古遗秘！”

太叔阳荣之前并不是太同意族长要启用帝血邀请混沌始祖探险轮回岛，现在看来非常有必要。

“给我让开！”

秦焱怒吼，全身狂潮暴动，秦命虚影被冲击，爆发出一股极道战威，霸绝天地，仿佛贯穿古今未来、扭曲了生死两界。

战意浩荡，恶气滔天。

天幕的煌武都无心阻击，被恐怖的气势震得一退再退。

“你们比我想象的复杂，但天幕也比你们预期的强大。”

太叔阳荣突然跨出仙殿，仙殿爆发滔天神光，竟然轰然崩裂，变成了漫天碎片，又全部冲向了太叔阳荣，交融成一身华丽的战甲，光耀诸天，照透日月星辰。

仙殿里面封存的仙魂、鲜血，同样涌入太叔阳荣的身体。

太叔阳荣痛苦的咆哮，七窍渗血，却死死咬紧牙关，承受着这股恐怖的力量冲击，整个人的气质都在迅速变化。

天幕对于每一位仙武的培养都是不遗余力的，因为他们很清楚天幕诞生大帝之前，仙武是他们最大的依仗，每一位都要强到极限，每一位都要有着通天之能。

每尊仙武要强，每尊仙武所拥有的武器更要强。

好比这座仙殿，不仅是在九天炼兵场锤炼万年岁月，之后数万年间更是被超过五位仙武掌控过，用血肉孕养过。

而且，当时在九天炼兵场锤炼的时候，里面注入了乾元帝君的帝血！太叔阳荣浑身绽放九色光华，照亮天宇，一瞬之间，他竟然透发出近乎于大帝的气势。

萧不凡他们都没心思战斗了，一个个凝重的望着远方。

他们以为会遭遇其他仙域皇道的阻击，没想到首先面对的竟然是天幕，更意外的是天幕的实力，这个老家伙展现出来的气势远远超过了他们对于仙武的认知。

凌霄国主他们可以判定这个老家伙绝对比泰隆金寿虎之类的强上几倍。

混世战王则想到了新世界的战祖、白虎等等。

“你救不了秦命！”

太叔阳荣承受着仙血帝血的冲击，披着仙殿铠甲，冲天暴起，手里握住一柄仙殿战刀，劈出天天圣光，仿佛要压垮万古，震裂乾坤。

“退！！”

天幕和混世战王他们都齐声怒吼，每个人都承受了无上的波动，浑身战栗，向着远处飞速躲避。

“天幕，是你们在害我父亲！”

秦焱虽然性情狂躁，却不傻不笨，他离开盗天仙域后首先要面对的应该是仙域皇道的强者，怎么都不应该是天幕。

就算要迎接阻击，也不可能是在西部荒洲。

可是，他到现在没见到任何仙域皇道的人，只有天幕和天幕控制的太阳神宫，而且刚刚离开千里之地，就遭遇到了阻击。

这只有一个解释，要么是虚妄仙域跟天幕联合了，要么就是天幕在算计他们。

秦焱双眼喷溅着血光，宣泄一般踏裂长空，悍然冲击，这一刻，天地间竟然出现刺耳的锁链崩裂声，似真似幻，令人毛骨悚然。

他仿佛是挣脱了这个世界的某些枷锁，更像是震碎了身体里的某些封印，躁动的气势让远处的人们神魂颤抖，不得不再次后撤。

恐怖的刀芒劈在了秦焱身上，炸起恐怖的狂潮，暴虐的威势惊天动地，战栗的气息弥漫四野。

秦焱被强势震退数百米，满嘴溅血，但狂野的抗住冲击威势，大步向前，无可阻挡，浑身的气势再次暴涨，浩荡天地。

大地龟裂，山峰倒塌，神威盖世。

“斩！！”

太叔阳荣身披仙殿铠甲，横空而至，仙殿战刀怒劈，天地完全被金光染满，充满着无边的仙威，更有浩荡的古之大帝气势，仿佛斩断了大道桎梏，能劈斩苍生万物。

秦焱浑身剧烈波动，刹那间变得模糊了，身体轮廓还在，但是里面混沌朦胧，只有身体表面的神纹在暴走，转瞬之间，他吞纳了方圆近百里的山河精气，仿佛跟这个世界交融，存在着，又不存在着，只有那双眼睛透发出惊人的强光，望之令人心头发凉，灵魂都要沉沦。

太叔阳荣都眉头大皱，不自觉的注视了那双眼睛，一瞬之间，仿佛自己要被融合，神魂不稳。

“吼！”

秦焱的神躯突然凝实，张嘴怒啸，双眼发光，同时暴起三道强光，交错暴击着从天而降的仙殿大刀，刹那暴起震天大响。

四野震荡，气浪茫茫。

这里的天地法则都仿佛被崩断了，无法想象的威势。

仙殿大刀跟三道金光发生恐怖的碰撞，数以万计的波纹在不到一秒之中怒卷数百里，摧枯拉朽般，山河湮灭，大地沉沦，形成了史无前例的大崩溃。

“聚到一起！”

混世战王大吼着，联合起来形成守护，否则连绵不绝的声势很快就会重创他们。

萧不凡等人不敢迟疑，全部配合着防御。

他们深知仙威的强悍，但从没想象到会强悍到这种程度，让诸位煌武巅峰都要联合起来抵抗。

轰隆！！仙殿大刀被重重弹起，几乎要脱手而出，把太叔阳荣都强行掀飞出去。

“老东西让路，否则拿你鲜血，祭我战躯！”

秦焱大吼着狂奔，每一步都踏裂长空，在混乱的地面留下巨大的深坑。

“小辈，拿下你，老夫一样能探查轮回岛奥妙。”

太叔阳荣被激起澎湃的战意，这个家伙不仅是秦命的儿子，更实力惊天，就算虚妄仙域那里一时拿不下秦命，这里只要拿下他，同样能窥探轮回岛秘密。

轰隆！仙殿大刀暴击，切断天地，直取秦焱。

 这一刻，融入他身体的帝血照亮他的全身，威能暴涨到极致，仿佛乾元帝君苏醒，大刀的金光像是燃烧了起来，恐怖战威、凛冽杀意，仿佛要凌威千古！“老儿，受死！！”

“战！！”

秦焱暴吼，一个战字仿佛惊摄九重天，压垮诸世界，仿佛一种超越三千大道的全新战之法则，要淹没一切，无人可比。

 