    ‘纷纷暮雪下辕门，风掣红旗冻不翻。’

    站在中军大营巨大的鼍鼓前的秦烈，身穿明光铠甲，头戴着皮帽，肩上披着一件厚厚的大氅，腰间系着狮面扣带，下身穿着厚厚的长袴、长靴。

    营寨内若隐若现的篝火映照下，随处可见的是人头攒动士卒。

    “将士们，出击！”

    双手握着鼓槌的秦烈，重重击打着战鼓。

    “咚！咚！咚！”

    “众将士随我出击！”军阵前的秦明、徐宁、花荣、张宪统率着各营士卒，纵马飞奔冲出大营，直奔火势冲天的南门。

    军中那一面面赤红战旗，在这个皑皑白雪的清晨，显得格外的夺目。

    德清南门城下，武松、鲁智深、林冲等十名都头，统率攻坚营，四更出发，历时一个时辰，巧妙利用身上的伪装，以及风雪天气的掩护，顺利借助工具，攀爬上了城头。

    虽然在最后一刻，被巡哨的叛军士卒发现，但叛军巡哨的士卒，还未来得及冲杀上来，就被先一步登城，并列阵戒备的士卒，端起手中的弓弩，发射出了手中的弩箭。

    “杀，一个不留。”武松大喝一声，挥舞着手中的雪花戒刀，狠狠的劈在了一名叛军胸口，戒刀落下，甲胄崩裂，那名士兵胸腔破裂，热血喷涌而出，飞溅的武松满身满脸。

    “随我杀进城楼。”鲁智深一挥手中的禅杖，健步如飞冲向了城南鼓楼。

    鼓楼，向来是城门吊桥控制枢纽所在，也是夜里守卫士卒休息之所。

    一夜风雪，城头上下铺上一层厚厚的白雪，萧瑟的寒风，冰寒的气候，却无法阻挡攻坚营士卒的战斗意志。

    八百勇士，在鲁智深、雷横、武松、李逵、刘唐、林冲、解珍、解宝、王进、穆弘十员好汉的统率下，挥舞着手中的战刀，士气高昂的冲进了鼓楼之中。

    上下两层的鼓楼之内，叛军千余巡哨的士卒，如梦初醒，守将薛斗南，虽然第一时间便惊醒。

    来不及披挂的薛斗南，拿起身边的长刀，扬声吼道：“敌袭，敌袭，立即吹响号角。”

    刚冲出鼓楼的薛斗南，迎面与鲁智深相遇，双方一照面，便各自挥舞着手中兵器，朝着对方砍杀了过去。

    “哐当！”

    双手握禅杖的鲁智深，一声大喝，斧钺劈在薛斗南长刀之上，千钧之力击打在薛斗南手中刀刃之上。

    只听得一声脆响，薛斗南手中长刀断裂，去势不减的斧钺，狠狠砍在薛斗都脑门之上，当真是血花四溅，脑花崩裂。

    薛斗南甚至连哼都没来得及哼一声，便被鲁智深一禅杖活活劈死当场。

    后面赶上来的叛军士卒，刚扑上来，紧随其后的林冲，手握着丈八长矛，横扫而出，生生扫倒一片。

    “反抗者，杀无赦！”

    李逵挥舞着双板斧，接连劈杀了好几名反抗贼兵，怒目大吼一声。

    惊得后排的贼军，硬是没敢冲上来。

    面对凶狠勇猛的官军人马，城门楼内的叛军士卒，又见主将薛斗南死于眼前，一时你望望我，我看看你，无不是士气低落，不敢再战。

    “放下武器，投降免死。”雷横高举着战刀，指挥着士卒冲鼓楼，把惊慌失措的叛军士卒堵在了一角。

    “哐当！

    很快便有士卒扔下了手中的兵器，紧接着城门楼上的叛军士卒，纷纷丢下兵器，选择了投降。

    “王进都头，你留下一队人马，看住他们。解珍立刻发射响箭，其余兄弟随我打开城门，迎接大军入城。”

    武松见局面控制，而城门下营地的叛军，这个时候也传来鼎沸之声，显然是被城头的动静给惊醒了。

    “随我迎敌，打开城门，迎接大军入城。”鲁智深、林冲当先而出，单手提着兵器，朝着城下冲了下去。

    城门楼下一队士卒，这个时候正朝着台阶冲了上来。

    “杀！”城墙之上的李逵，提着双板斧，直接从城墙上一跃而下，落在了叛军之中，挥舞着斧头，便是一阵乱砍，杀得那对叛军士卒，血肉横飞，抱头鼠窜。

    南门方向传来的喊杀声，以及敌袭的号角声，迅速传遍全城。

    东西周长不足五里的城池，南门传来的战斗之声，自是丝毫瞒不过各门守将。

    正在县衙之内搂着两个美人，睡得迷迷糊糊的司行方，在听到敲门声响时，完全是下意识的惊跳而起。

    “谁？”司行方从小好武艺，少年时代便学的一身刀枪武艺，几次想要投军，却不得其门。

    无奈之下，只得在睦州当地豪绅之家充当护卫过活，方腊起义之时，他为保护主家，力战方腊手下数名大将。

    后终因为寡不敌众，被方腊所部生擒，方腊见其勇武，遂亲自游说他归降。

    加入方腊帐下的司行方，在攻打临安府时，破城有功，斩杀宁海军军都指挥使，而被方腊封为护国大将军。

    当上大将军的司行方，生活方式自然发生了天翻地覆的变化，原本豪勇热血，逐渐在他身上冷却。

    现在的他生活奢靡，每晚都需要侍女伺候过夜，没一顿饭菜那都是大鱼大肉，更是无酒不欢。

    这种本质的转变，自然是身份地位的改变，让他这个武夫彻底迷失。

    就像昨日下午，在南门城楼上，他明明想着要偷袭宋军，可最后却因为惜身害怕，最终放弃了自己的念头。

    最后更是躲进了县衙的温暖窝，还让亲兵从城中强行找来了两个少女陪寝，以至于玩的太疯狂，这会虽然惊醒，头脑也还是醉醺醺的状态。

    “元帅，官军从南门杀进城了。”门外亲卫都虞候，急促的喊道。

    “立即集结兄弟们，随我出战。”司行方大吃一惊，连忙披甲，提着长刀拉开了房门。

    迎面吹来的寒风，让刚被窝里惊起的他不由打了个寒颤，咬紧牙关的他，紧了紧肩上的披风，大踏步冲出了县衙，跨上马背，统率着乱哄哄集结起来的士兵，朝着南门方向驰援而去。

    而这个，东门和西门的黄爱、徐白二位守将，也早已经率领着兵马，杀到南门大街。

    正好与杨志、史进率领的一千铁骑营迎面遭遇。

    【作者题外话】：第一更求银票。

    书评区老鹿无法回复，并不是老鹿不关注书评，老鹿每日都会看书评，可惜发书评的兄弟们好少。

    在此要感谢一下【君子固穷】同学的番外。

    番外写的很好，老鹿认真看了，文笔流畅，故事精彩。

    老鹿拜谢了！！！

