    根基……符文？！

    兰多眼中闪烁着疑惑。

    艾利克解释道：“所谓根基符文，就是代表某一元素最本源，最本质的那一枚符文，它可以看做某一种元素的终极表达，目前我们一共找到四枚。”

    “它们的诞生十分偶然，但对于我们奥术帝国来说或许也是某种必然！”

    “很多大奥术师都猜测，每一种元素都应该有一枚对应的根基符文，但至今除了火、水、风、地，这四种之外，我们目前也无法再找到其他根基符文。”

    “这项知识因为涉及到世界最本源的奥秘，所以是绝对禁止外传的，这也是在学习之前需要你们签订严苛契约的原因。”

    听完艾利克的解释，兰多已经被充分调动起对于根基符文的兴趣，一脸期待的等待艾利克开始教导。

    艾利克微微一笑，打开随身携带的那个小箱子，顿时四种淡淡的元素波动荡漾而出。

    小箱子中赫然存放这四枚奇异的水晶，水晶各自中隐隐有一个符号在闪烁元素微光。

    艾利克轻轻一点，四枚水晶一次浮现在半空之中。

    “这就是已知的四枚根基符文，你可以仔细看看它们与其他符文有什么不同。”

    兰多先是将四枚符文以此看过，随后将目光放在第一枚代表火的符文之上。

    并不华丽复杂，与他所知的那些基础符文也全然不同，但光是看着它，就有一种完美无缺的感觉，似乎它就代表世间‘火’的本身。

    突然兰多愣了一下，他闭上双眼，原本被他清晰印刻在脑海中的那枚火之根基符文顿时开始变的模糊，很快便消失不见，而这时他才注意到，其他三枚只看过一眼，印象并不深的根基符文更是早就不存在脑海之中了。

    “这是？！”兰多疑惑的问道。

    “根基符文代表的是宇宙的本源，是不允许诞生于世的，一旦出现就会被世界本能的力量所抹去，只有像这种置空水晶能够保存它们。”艾利克说道。

    “那我要如何学习它们呢？”兰多奇怪问道。

    “这个其实很简单，第三阶段的奥术师在完成第三次精神构建后，精神空间凝实度可以堪比全新世界，根基符文铭刻其中也不会被外界规则发现从而被抹去，而在第三次精神构建前的奥术师想要学习就需要一种特别的奥术了，它名叫精神世界，可以在精神空间中凝聚出一个小小的空间，起到和第三次精神构建奥术师同样的效果。”艾利克解释道。

    兰多点点头，表示没有疑问了。

    艾利克见此说道：“那么我们开始吧！”

    …………

    “……根基符文是元素最本源的表述方式之一，拥有它，就代表了你可以调动这种元素最本质的一面，同时天地间的这种元素会完全为你所用。”

    “至于它们的具体使用方法我就不多说了，免得干扰到你的思路。”

    学习过程中，艾利克的声音不断传来，向兰多述说这根基符文的种种特别之处。

    精神世界的奥术对兰多来说很简单，没花多久就学会了，之后铭刻根基符文的铭刻过程也按部就班的进行下来，没有出现什么意外。

    不知过了多久，四枚元素符文在兰多的精神空间中稳定下来，这意味着他成功完成铭刻。

    “精神空间奥术在你完成第三次精神构建前不要解除，否则你铭刻的根基符文会被世界发现并抹去，学派可不会在为你动用一次置空水晶了。”艾利克提醒道。

    兰多看向漂浮在空中的四枚置空水晶，其中的根基符文似乎比之前暗淡了很多，想来是因为他的学习而产生了某种消耗。

    郑重的点点头，表示自己一定会注意，然后兰多就迫不及待的试验起根基符文的作用来。

    张开手掌，顿时火、水、风、地四种元素凝聚成团，在手掌上方缠绕旋转，兰多眼中闪过惊奇，因为这只是他心念一动所造成的结果，完全没有动用自己本身一丝一毫的力量，就如艾利克一开始所说的，掌握根基符文后，天地间的这种元素会完全为他所用。

    闭目，将精神连接到精神空间中的四枚根基符文之上，刹那间精神和思维超脱了肉体的限制，进入一片宏大的，完全由元素所组成的世界之中。

    在这个世界中，兰多明显能感觉到火、水、风、地这四种元素与自己存在紧密的联系，他可以轻易调动它们的力量，展现出无穷伟力，而其他元素则对他极为疏远，虽然可以影响它们，但过程极为晦涩。

    这一刻兰多有一种强烈的感觉，如果能将天地间所有元素的根基符文全部掌握，那么做到如前世仙侠小说中圣人那般改天换地，重塑宇宙，或许也是可行的！

    睁开双眼，手中四团元素光球依旧在不断的吸引着天地间的元素之力，短短时间内已经聚集了极为恐怖的能量，而且聚集的速度还在越来越快的增长着，这点能量自然对艾利克没什么影响，所以他只是在一旁笑吟吟的看着，也不打搅兰多。

    手掌轻轻颤动，已经凝聚恐怖能量的四团元素光球顿时如泄了气的皮球般快速消散。

    兰多有些迫不及待的问道：“艾利克先生，咱们奥术帝国真的就只发现火、水、风、地这四种元素的根基符文吗？没有其他的元素根基符文了吗？！”

    艾利克好笑的摇摇头，对于兰多的问题倒也不奇怪，因为这几乎是每一个学会根基符文后的奥术师都会出于不甘心而重复问的问题，包括当年的他。

    “目前奥术帝国也只掌握了火、水、风、地这四种元素的根基符文，这点我之前不是说过了吗？据说能发现它们还是因为一起极其偶然的事故，其中涉及到三号世界实验室，如果你有兴趣的话等你成为大奥术师可以自行去了解。”艾利克随口回应道。

    事故？！三号世界实验室？！

    虽然对艾利克口中的事故很感兴趣，但对方显然不打算和他解释，看来想知道更多这方面的消息只能通过其他渠道，或等以后成为大奥术师在说了。

    至于兰多能否成为大奥术师，这点他从不会怀疑自己！

    想到这，兰多向艾利克恭敬行礼道：“多谢您的指导，艾利克先生！”

    艾利克打了个哈欠摆手道：“不用谢我，这都是你自己的努力才争取来的机会。”

    尽管艾利克这么说，兰多依旧对他很是感激，毕竟这段时间前者对他的教导很是用心，没有任何敷衍的意味。

    两人从密室中走出，弗雷泽依旧坐在座位上喝着茶水，似乎没有移动分毫。

    艾利克晃了晃有些昏沉的脑袋，将桌上的一杯茶水一饮而尽后问道：“过去多久了？”

    弗雷泽笑着为艾利克在续了一杯后说道：“三天，很快了。感觉如何？”

    后面那句是问兰多的。

    兰多回应道：“获益良多！”

    弗雷泽满意点头道：“看你已经有些迫不及待想要回去重新整理这次收获了吧，去吧！”

    兰多有些不好意思的说道：“校长大人，艾利克先生，那我就先告辞了。”

    弗雷泽含笑点头，艾利克则是随意对他摆摆手。

    离开校长办公室，兰多立刻返回自己的宿舍，随即将房门紧闭后进入心界之中。

    兰多要将心中的想法完善一下，以确定根基符文的重要程度。

    一天后，心界中心。

    兰多看着手中燃烧的婴儿拳头大小橘红色火团陷入沉思。

    说实话，根基符文的威能确实有点出乎兰多的预料，当时奥多导师告诉他塑能学派的大奥术师占帝国全部实力的40%左右这个数据果然是有根据的。

    随手将火团丢出，这个在现在的兰多看来极为普通的爆裂火球奥术，展现出的威力却极为惊人，直接将远处一座山头炸平，而且后续的灼烧与高温更是让那附近的空气都扭曲变形，久久不散。

    挥挥手，让远处的火焰消失，顺便连山头也恢复原样，这个爆裂火球奥术的威力比之原本起码提升了一倍以上，这还是他为了验证根基符文的效用，临时随便学了个奥术的关系，如果稍微做出些深入研究，其威力在现在的基础上在提升个一、两倍相信也是轻松正常！

    要不我也转去塑能学派？！

    这个念头在兰多脑海中一闪即逝，哑然一笑后便直接跳过了。

    先不说他现在所有的研究和自身的天赋是否适合塑能学派，单单就说他现在所收获的一切，都不是说脱离咒法学派就能随意脱离的。

    导师奥多、西蒙老爷子、弗雷泽校长，还有那些花费资源与代价培养他的咒法学派高层，从最开始的银塔学派到现在的加斯特罗学院，不知不觉间兰多已经深深刻上了咒法学派的烙印，哪怕他真的脱离咒法学派要加入塑能学派，那边也不可能收他。

    况且根基符文的知识对于其他咒法学派提升没有塑能学派那般巨大，但对他来说却未必！

    微微抬头，注视着整个心界，此时兰多的视角已经来到心界之外，整个沉浮于维度之书中的心界就好像他掌中的玩具，可以任由他随意搓弄。

    在心界深处，包括四元素基础符文在内的诸多符文正在维度核心之中，它们的存在不但给心界维度带来了很多不一样的力量，也在一定程度上加速了心界维度的成长。

    兰多不知道奥术帝国中是否有其他人能如他这般完全掌控一层维度，但作为心界维度开辟者，完整权限掌控者，他所能做到的事或许远远超乎所有人的想象！

    维度核心之中，在兰多的意念操控之下，一枚枚符文开始崩碎、湮灭，它们中有最早在阿斯特雷亚世界时融入心相空间中的死亡符文，这些符文与心界结合的最深，它们的崩解甚至让整个心界维度都开始不断震动，无数的裂痕遍布整个世界。

    兰多面色不变，以目前心界维度的体量，这些阵痛都在可承受范围之内，哪怕因为它们的破碎崩解让心界维度损失不小也无所谓。

    随着时间的推移，随之崩解的是兰多离开阿斯特雷亚世界后，通过各种渠道找到的诸多版本符文，其中比较‘好用’的他也铭刻在心相空间之中，当时似乎还想打造出【心界之剑】来着，现在想来当时的想法还真是有点天真可笑！

    最后，就是在加斯特罗学院学习的四元素基础符文和在图书馆小空那里找到的其他更优秀版本符文了。

    这时候仔细看来，似乎在每一枚四元素基础符文上，都能够找到根基符文的影子，或许它们本身就是从根基符文身上延伸出来的，又或者是因为它们的存在，才诞生了根基符文，总之四元素基础符文确实是相当优秀的知识，只是真正能洞察到其中关键的奥术师又有几个呢？

    即使是兰多，也是在导师奥多的提醒下有了相应的猜测，才更加重视它们的。

    看着已经‘干净’了的心界维度和【心界（橙）】的天赋，兰多蓦然感觉浑身一轻，虽然那些符文的存在确实带给心界很多便利，同时也确实的加速了心界维度的成长，但它们的存在本身也带给了心界维度和【心界（橙）】天赋难以察觉的负担。

    因为这些符文都是在心界维度诞生之前，还是心相空间的时候铭刻的，所以这点直到将它们清除后兰多才意识到。

    不过知道这点对兰多接下来的动作并没有影响，他打算将根基符文铭刻在心界维度的核心之中，哪怕这会对他产生少许负担也无所谓。

    心界维度核心，兰多的身影出现其中，此时各种符文破碎后产生的能量依旧在其中回荡不休。

    张开手掌，顿时四枚虚幻的、脆弱的符文出现，因为这里同样可以隔绝外界的力量，所以这四枚根基符文也不会被外界的规则所察觉，可以安然的存在于心界维度核心空间之中。

    随着它们的出现，心界维度核心，乃至整个心界维度都产生惊天巨变！

