    第44章看不透

    景栩能感受的到，以景煜为中心散射出的无限冷意。

    ??周围的大臣直接大气不敢出一声了，了解景煜的臣子们都知道，现在他这样是要杀人了。

    ?“你在怜悯它。”景煜的语气带着无以匹敌的冷漠和嘲笑。

    ??景栩别过头，没有说话。

    ??但她眼角的泪，很显然又要掉落了。

    ??江星也连忙接住景栩，上前道：“陛下，公主不过五岁，能看完斗虎已是不易。”

    ??被江星也抱在了怀里，胸膛传来的炙热并没有让她安心，彻骨的凉意让她认识到了作为一个国家最高上位者，他的骨子里散发着就是冷漠。

    ??“带她回去吧。”景煜的冷意渐渐退去，众大臣也都松了口气。

    ??江星也想要把景栩放下来，但景栩死死的抓着他的衣襟，带着丝丝的哭腔：“不要。”

    ??江星也无法，只能将她抱在怀里，往城墙下走。

    ??“公主，陛下作为大周的掌舵人，他是不能有过多的怜悯的。”

    ??“今日的虎斗，若是换做两个国家之间的争斗，第三方观战者是不会怜悯败落的一方，只会蚕食。”

    ??“或许现在对公主来说很残忍，可战争向来无情，怜悯是为将者最不该存在的东西。他们不能被怜悯绊住了脚，失去作战能力。”

    ??道理景栩都懂，但她放不过自己，眼睁睁的看着那一肚子的孩子，死在了她的眼前。

    ??她抓心挠肺的挫败和难过，汹涌而来。

    ??“你是陛下唯一的子嗣，或许陛下只是想从小培养你君王之道罢了。”江星也可以说是为数不多了解景煜的人了。

    ??景栩听得心不在焉。

    ???或许她从来都不是一个好君王，也没有帝王之相。

    ??“江星也，这个世界上为什么总有那么多纷乱，争是百姓受苦，不争也是。”景栩以前在读‘兴，百姓苦，亡，百姓苦。’的时候也觉得在古代的百姓活得实在是艰难。

    ??并没有这种彻骨的体会。

    ??而现在，她身处这其中，真真切切的体会到了这里的残酷，和人人都在其中的无奈。

    ??江星也的脚步顿住。

    ??因为这是景栩第一次喊自己的名字。

    ??也因为小小年纪的她竟然能说出这样一番话。

    ??江星也看着眸中带泪的清澈双眼，小心翼翼道：“公主大仁，以后定是一位仁君。”

    ??“但，三国纷乱，仁者并非无敌，所有的秩序建立都是刀剑和枯骨的堆积，绝对的铁血手段之后，才可施以仁政。”

    ??“公主，要有铁血手腕，也要守住一颗仁心。”

    ??景栩望了四下无人，小声问江星也：“那我父皇呢，他守住仁心了吗？”

    ??江星也微微一噎。

    ??许久才微微一叹：“公主，陛下之事，非臣能议论，但大周如今的安定都是陛下的心血和付出。”

    ??“常人无法想象。”

    ??景栩没想到，风评不好的暴君竟然还会有这样发自内心的拥护者。

    ??一时间也有些语塞。

    ??她平复了救不了黄虎崽的复杂心情，一时间更加看不透景煜了。

    ??他的残暴冷漠是所有人都看得见的，他的军事功绩也是所有人都不可磨灭的。

    ???

    ????

    (本章完)

