    雷云风暴！

    韩东直接施展了他现在能够掌握的最强灵术，雷云风暴，这团雷云风暴和之前灭杀魔族战士时不同，范围小了许多，只将这只四臂火焰骷髅巨人笼罩在内。

    虽然攻击范围小了许多，但威力却成倍提升，水桶粗细的电蟒，不断从空中落下，轰击在眼前这只碎星境的骷髅巨人身上，一时间电芒四溅，周围的魔物纷纷逃避，唯恐沾染到身上。

    雷霆至刚至阳，正是亡灵生物的克星，火焰巨人被轰的发出一阵阵惨叫，手中的武器高举在头顶，妄图挡住雷电攻击。

    韩东眉头微皱，虽然眼前这个充满着魔气的亡灵生物，看起来很是凄惨，但从伤害来看，每一击雷霆只能给对方造成一千多点的伤害，对于一个气血值超过十万的恐怖存在，这点伤害根本无法致命。

    碎星境巅峰！

    这只火焰骷髅巨人的实力，竟然达到了碎星境巅峰！

    韩东顿时感到有些棘手，毕竟雷云风暴只是虹光境灵术，虽然天然克制亡灵生物，但彼此等阶差距太大，并不能发挥出全部威力。

    魔爵似乎也看出了这一点，望向韩东的眼神，变得戏谑起来，一旦周围的魔物发现韩东只不过是一个外强中干的软柿子，恐怕会瞬间联合起来，将其灭杀。

    火焰骷髅巨人似乎也察觉到了这一点，即使被雷霆轰的全身疼痛欲裂，但也忍不住哈哈大笑起来，大踏步的朝着韩东走了过来。

    韩东眼神闪烁，下意识的取出了《冥神低语》，这本散发着暗金光芒的灵器一取出来，魔爵脸上顿时浮现出了一抹慎重的神色。

    之前就是因为它从这本书上感受到了威胁，才放弃了和韩东继续战斗，这一次，它终于能够验证心中所想，看看这本书的威力到底如何。

    然而，在这本书浮现在韩东手心的那一刻，雷霆之中的火焰骷髅巨人突然停下了脚步，两颗头颅同时发出一声惊呼，黑色的鬼火也瞬间剧烈摇曳起来，身体表面的火焰，甚至直接收回到了体内，硬扛着头顶上的雷霆，竟然转身就跑。

    周围所有生物都感到惊讶，一名实力恐怖的碎星境巅峰强者，面对一名虹光境中阶的人类，竟然吓的转身就跑，这种情景，超出了它们想象。

    一些魔物望向韩东的眼神，不由变得敬畏起来，悄悄又朝后退了几米，远离韩东，魔爵三人的脸色，也变得难看起来。

    “看来，我的直觉并没有出错，他手中的灵器，并不是普通的超绝品质灵器！”魔爵低声念道。

    “汗摩，你说，你能不能打得过那只亡灵生物？”赫库尔突然笑道：“如果不是魔爵大人及时阻止了你和他的战斗，你觉得你会不会被他直接打死？”

    汗摩冷哼一声没有说话，但脸色却阴沉的可怕。

    韩东盯着想要逃跑的四臂火焰骷髅巨人，脸上不由浮现出了一抹笑意。

    “呵呵，现在想跑，是不是有点晚了！”

    心念一动，《冥神低语》中猛的涌出大量幽冥之力，所有魔物耳边，都响起了一阵轻微的吟诵声，这声音直接在脑海中出现，仿佛一个金箍套在所有人的脑袋上，正不断地向里勒去。

    “封禁识海，快！”魔爵脸色大变，终于明白韩东手中的灵器威力有多大，这竟然是直接攻击精神识海的灵器！

    实际上，《冥神低语》对于其他生物的威力，不足原本的十分之一，这是一本专门针对亡灵生物的灵器。

    在冥神低语在脑海中响起的一瞬间，四臂骷髅巨人的身体，就好像被某种神秘力量束缚住一般，猛的一抖后，就呆立在原地。

    片刻后，骷髅巨人的两颗头颅，发出一声凄厉绝望的惨叫声，全身上下传来一阵“噼里啪啦”的骨骼碎裂声音。

    就好像一具沙子形成的雕塑，被大风一吹，直接奔溃瓦解，散落一地。

    望着满地骨屑，所有魔物都吓的不敢发出一点声响，一些站在边缘的魔物，甚至直接调头就跑，根本不敢待在这样恐怖的地方。

    片刻后，满地骨屑中突然出现一道龙卷，将所有骨屑卷到半空，韩东手中的《冥神低语》缓缓打开，翻到第十页，这是一张空白的书页，漫天的骨屑在龙卷的带动下，朝着《冥神低语》飞去，快速的涌入到第十页中。

    不一会的功夫，原本空白的页张，出现了双头四臂，浑身燃烧着黑色火焰的骷髅巨人图案！

    此时的《冥神低语》，已经可以奴役十八名碎星境的亡灵生物，只是韩东离开舟山秘境后，再也没有遇到过强大的亡灵生物，因此奴役数量一直保持在九只，这次终于突破到了十只。

    而且这一次奴役的，还是一只碎星境巅峰实力的亡灵生物，如此一来，韩东再也不怕自己不是它们三人的对手。

    这只双头四臂的火焰骷髅巨人，就能抵挡住魔爵的攻击，剩下八只碎星境的亡灵生物，能把剩下两名魔族使徒打成渣渣。

    奴役了火焰骷髅巨人后，韩东下意识的朝着魔爵三人看了一眼，嘴角浮现一抹诡异的笑容。

    察觉到韩东充满杀意的一笑，魔爵顿时皱起了眉头。

    它可不知道《冥神低语》只针对亡灵生物，看到它能瞬间秒杀一名碎星境巅峰的火焰骷髅巨人，心中不由惴惴起来。

    韩东手持《冥神低语》，扫视了一下周围，此时他的周围空出了很大一片白地，周围魔物甚至都不敢和韩东对视一眼。

    韩东满意的笑了一下，将《冥神低语》重新收回识海，漫步朝着浓雾笼罩的小山峰走去。

    “他这是要做什么？”魔爵下意识的出声阻止道：“天魔树的果实在未成熟之前，会有阵法保护，除非等到果实成熟，任何人都无法提前摘取，提前摘取的人，都会死……”

    韩东脚步微微一滞，但紧接着，又继续向小山峰走去，身影很快消失在浓郁的魔气之中。

    ……

