    “有黑眼圈了…”

    “该做护理了…”

    洁面，爽肤水，精华，乳液这一些步骤全都度过，苏泽抬起手指。

    通过镜面看了下自己的皮肤，不禁心里无语，真是有所得有所失。

    从卫生间出来, 总归是比刚才精致了一些，可时间也来到了9点。

    “先生，您的衣服…”

    孙怡看着一件浴巾挡住下体的苏泽，手上托着的衣服放在一旁。

    “嗯。”

    “诶，还不知道你叫什么名字。”

    孙怡慢慢退出正房，突然听到身后的声音, 不由转过身轻轻道：

    “先生, 我叫孙怡。”

    “好，小孙你出去吧。”

    “是。”

    苏泽看着孙怡的背影, 很快收回目光，慢慢的拿着衣服往身上穿。

    自苏从海两人暂时准备在此常住，这个华式别墅内已经确定了人数。

    两个保姆，两个厨师，两个保镖，还有苏从海身边那个常驻司机。

    这个孙怡是主要负责他衣食起居的，模样嘛…也不知是谁招的。

    难道我在这群秘书眼里…

    真的是好色之徒吗！？

    苏泽一个月来扔了不少钱，配套设施也在黎佳怡的安排下很完备。

    逐渐剔除了他的后顾之忧…

    说起来还是得感谢系统，他从燕京回海城的时候，从来不敢想象。

    他的步子可以跨这么大，旗鸿可以有这么好的发展，且规模庞大。

    原本他带着宋小渔来，为的只是先在柏江站住脚，旗信可以跳扳。

    旗鸿在他原本的心里，是很久以后才会存在的，只有天鸿就可以。

    天鸿是苏泽在海城的风险墙，是以LP的形式，和鹏城香江配合着。

    这会儿苏从海再去查, 除了苏乔资产，苏泽名下已经没了任何企业。

    且他对旗鸿和华鸿还有100%的决策权，这就是有团队的好处啊。

    …

    “哥。”

    苏泽走在二楼的过道，发现苏宇新正坐在美人靠上，眼圈红肿着。

    看他那模样，估计是和豫南的老太太通过话了，心里是五味杂陈。

    “嗯，昨晚睡的怎么样？”

    苏泽走到他身旁坐下，手搭在他肩膀上，看着换了新衣服的弟弟。

    “嗯…”

    见他手上还握着原本的手机，听到他哽咽的轻嗯，苏泽安慰道：

    “等过段时间，你可以回去一趟，然后把你那边的奶奶接过来住。

    哥知道那老太太对你好，以后你要是出国留学，哥会帮你照顾的。”

    “谢谢哥…”

    苏宇新没有去反驳什么出国留学，只是听到苏泽的话，很是感动。

    “砰！砰！砰！”

    耳边出现一阵汽车关门的声音，苏泽两人不禁逗转过身往楼下看。

    听声音像是好几辆车, 苏泽猜测着时间, 应该不是爷爷奶奶他们。

    不是苏文州他们，那就应该是凌颖颖他们回来了，苏泽站起身道：

    “走，咱们下去，应该几个叔叔和姑姑他们到了，去迎接一下。”

    “嗯，好！”

    苏宇新点点头，又转头看了眼楼下，可是却并看不到大门外面。

    …

    苏经军从车上下来，看了眼后排出来的苏经项，又看向后面的人。

    凌颖颖已经站在门口，此时钰華府大门敞开，门口石狮威风凛凛。

    耳边人声嘈杂，他们一行6辆车，除了上学来不了的几个孩子们。

    几乎是全家出动，就连周莎莎和曾君杰小两口，也今天跟了过来。

    “我以为是去饭店呢。”

    苏经军看了眼这阔气的大门，不禁咂咂舌…这里面也是太豪华了。

    其实钰華府刚买下来的时候，并不这么气派，只是后续有了规整。

    像很多软装和家具，都是苏泽额外掏钱换的，包括门口的石狮子。

    汉白玉打造，这两个东西两百万，现在整个庭院打包卖值近1亿。

    这里哪都好，就是地方小。

    一行人围在门口，都纷纷好奇的看着大门，凌颖颖摆手给几人示意。

    几乎是刚踏入门槛进入二道庭院，苏泽便和苏宇新和他们碰了面。

    “五叔，六叔。”

    苏泽见这么多人没有意外，带着笑容…今天的确算的上是喜气盈门。

    几乎是瞬间，所有人的目光都放在苏宇新身上，苏从霞更是速度。

    亲姑姑自然疼侄子，苏从霞苏从芸眨眼即到苏宇新身旁，又是一番。

    被这么多人围着，苏宇新都不用听苏泽介绍，纷纷自报了其的身份。

    苏泽站在一旁，看向被围住的苏宇新，也只好看了眼苏经军说道：

    “叔，咱们进去吧？”

    “等会儿嘛！”

    苏经军拿上烟，抬手指着垂花门，看了眼腼腆的弟弟，跟道：

    “嗯，这房子不错啊。”

    “苏总，黎姐说她们快到了。”

    一旁站着的凌颖颖，在这时看向点头正欲开口的苏泽，提醒了句。

    闻言，苏泽看向门外…随即又看了眼依旧被包围的苏宇新那群人。

    “姑父，姐夫。”

    周檀庆和曾君杰走了过来，苏泽打了句招呼，顺势对他们说道：

    “我爷他们快到了，那咱们就先在这里等儿吧，等会儿一起进屋。”

    “六叔，什么时候到家的。”

    苏泽第一次当主人般的迎接，虽没有经验，但做的倒是有模有样。

    他看向一声不吭的苏经项，这个苏家那一代里，苏泽最小的叔叔。

    苏经项一直都跟着老丈人，是在晋西省贴壁纸，她妻子在那做饭。

    苏泽其实都不用问，便知道是老爹苏从海，让这位叔叔回家来的。

    虽然别的苏泽没怎么说，不过旗信的旗鸿项目，以及光鸣山庄园。

    老爹现在是已经知道了，无论是那个项目，都需要人手也有机会。

    它们四个兄弟里…

    苏经项挣的不如苏经远多，轻松程度又不如苏经军，的确很受罪。

    苏经国今年55岁，现在想干也干不动了，刚好因为疫情一直没走。

    如果不是因为有苏晓平，他也不至于这么拼，但也是没有办法的。

    当初贾超凤44岁，完全就是高龄产妇，可两人非要把孩子生下来。

    刚巧不巧，正好是一个男孩儿，这让苏经国有段时间是愁出白头。

    苏经国和贾超凤有一个女儿，叫做苏晓娟，苏泽还有模糊的印象。

    而且以前他听说过，在2004年左右，当时还是冬天过年的时候。

    那年苏晓娟19岁，当时不上学了，说起来也是贾超凤她自作自受。

    非要张罗早点找个婆家好，当时是过年吧…正好也是相了几次亲。

    有一个苏晓娟还真的看上，过了年后，男人晚上约她去县里转转。

    当时那男人家里有个面包车，这在贾超凤看来，那可是有钱人家。

    当天晚上他陪一堆朋友，在村口等着苏晓娟，没想到她真的出来了，

    苏晓娟到了，原本那男人也是看上了她，是真的想去城里转一转。

    可一群人喝了酒，当时乱的很，说不定交什么狐朋狗友，一堆混混。

    也不知从哪里开始不对劲，车没有开进县城，只是到了一条小路。

    贾超凤两人发现，闺女第二天也没回来，刚狐疑上警察便上了门。

    2个死刑，3个12年…还有一个只是望风的被判最轻，只有5年时间。

    这4个人现在已经出来，但强尖犯这辈子，永远也抬不起头来。

    那4个人现在得庆幸，在柏江县抬不起头而离开了那里，不然…

