    唯独章静宜没多想，因为这孩子是自己肚子里出来的。

    所以在苏晚重病的时候，抽血化验，那血型绝对不是苏严恒和章静宜的血型能出来的，在这样的情况下，苏严恒就已经开始怀疑。

    后来的亲子鉴定，就证明，苏晚并非是苏严恒的亲生女儿，这让苏严恒笃定的认为，章静宜再一次的出轨了，但那时候苏严恒在外面有了私生子，所以也没捅破这一层秘密。

    这是苏严恒用来威胁章静宜的底牌。

    这一来一去的阴差阳错，苏晚就一直是用苏家大小姐的身份在苏家留了下来，苏严恒对苏晚倒是还不错，但终究不可能和自己的亲生儿子比拟的。

    所以才有了不管苏寅成发生任何事情，苏严恒都能纵容的原因。

    ……

    苏晚仰头，就这么安静的听着宋擎苍的话，但全程苏晚并没开口。

    一直到宋擎苍说完，苏晚好似在消化，她才平静开口：“所以我爹地是早就知道了，是吗？”

    “应该是。”宋擎苍给了答案。

    在宋擎苍给苏晚做亲子鉴定的时候，叶锐行就已经发现，苏严恒已经主动给苏晚做过亲子鉴定，发现苏晚并不是苏家的孩子，只是苏严恒没捅破，所以宋擎苍也从头到尾都没提及过这件事。

    苏晚很轻的笑了笑，不知道是在自嘲还是别的。

    最初，苏晚觉得苏严恒就只是因为重男轻女，抹不去脑海里根深蒂固要一个儿子的想法，所以才会无比的纵容苏寅成。

    而现在苏晚看来，自己不过就是一个笑话，她才是苏家的外人，而苏寅成才是苏家唯一的孩子。

    那时候她为苏家做的，或许在苏严恒的心中，也不过就是一个跳梁小丑能做的事情。而苏严恒不阻止，是因为苏严恒想让苏晚通过宋擎苍，稳定苏家的情况，而最终苏家还是要给了苏寅成。

    上一世就是如此，这一世，若不是苏晚逆改天命，怕结果也是如此。

    想到这里，苏晚没说话，安安静静的。

    很久，苏晚才再度开口：“那我妈咪呢？”

    这话，让宋擎苍安静了一下，眸光就这么落在苏晚的身上，宋擎苍或多或少也能感觉的出苏晚对章静宜的态度，还是在意的。

    所以面对这样的苏晚，宋擎苍忽然不知道说些什么。

    而苏晚看着宋擎苍的反应，很轻的笑了笑：“我妈咪是知道了，还是也怀疑了呢？”

    “后者。”宋擎苍给了答案。

    苏晚听着，笑着有些自嘲，章静宜的心思很敏感，苏晚很清楚，若是怀疑的话，那怕是也找就心中有数了，只是章静宜没去做亲子鉴定而已，这样的感觉，就像是自欺欺人。

    想到这里，苏晚低头，不声不响的站着，而宋擎苍已经主动的把苏晚搂入怀中，安安静静的看着。

    “不要胡思乱想，一切事情等回去了再考虑，可以吗？”宋擎苍问着苏晚。

    苏晚噢了声：“不然呢！我还能做什么？”

    宋擎苍薄唇微动，但最终也没说什么，家家都有本难念的经，苏家也不例外。

    按照章静宜这种容易怀疑，还会钻牛角尖的性格，怕事情也没这么简单，怕最终这件事，会被章静宜怪罪在苏晚的身上。

    毕竟，她的亲生女儿原本才是安全的，因为对方的操作失误，才导致苏晚平安无事，她的女儿死了，这对于章静宜而言，也不能接受。

    “回去看看妈咪吧。”苏晚淡淡开口。

    “好。我陪你！”宋擎苍说的直接。

    苏晚嗯了声，倒是也没说什么，而后就贴在宋擎苍的胸口，微微闭眼，显得安安静静的。

    “明天就回去吧。”苏晚又说。

    宋擎苍嗯了声，事情到现在，大概谁都没了玩乐的心情，所以苏晚提出的要求，宋擎苍并没太多的意见。

    他抚着苏晚的后背，就好似在安抚苏晚的情绪：“乖，先去休息，剩下的事情我来处理。”

    “好。”苏晚点头。

    这么折腾，苏晚是累了，全身也脏兮兮的，她没说话，安静的朝着洗手间的方向走去，很快，流水的声音传来，温热的水打在苏晚的身上，冲掉了她的疲惫，但是却怎么都冲不掉她内心的烦躁，她无声的叹息。

    一直到流水声停止，苏晚才走了出来，宋擎苍已经从另外一个浴室冲洗好了，就这么在床上等着苏晚，苏晚很自然的钻到宋擎苍的怀中。

    宋擎苍搂着苏晚，低头亲了亲，倒是也没做什么：“睡吧，晚安。”

    “晚安。”苏晚应声。

    套房内静悄悄的，落地窗的窗帘已经合上了，完全看不见外面的景象了，苏晚就这么窝在宋擎苍的胸口，明明是应该疲惫万分的，但是在这样的情况下，苏晚却没任何的睡意，翻来翻去的。

    “睡不着？”宋擎苍低头问着。

    苏晚噢了声：“睡不着。”

    “那要做什么？”宋擎苍在玩着苏晚的手，有一下没一下的转着。

    苏晚也任凭宋擎苍转着，而后才开口：“聊天吧。”

    “好，想聊什么？”

    “都可以！”

    “好。”

    ……

    “你为什么喜欢吃这么清淡的东西？我觉得这些东西最难吃了。”

    “习惯了吧，爷爷的口味清淡，久了就让我也很清淡了。”

    “你怎么把爷爷伺候的那么好的，爷爷的脾气阴晴不定的，周围的人都很怕爷爷的。”

    “爷爷不也很喜欢你？”

    ……

    “婚礼有点累人呢！”

    “你想怎么举办婚礼？”

    “不知道没想法。”

    “等有想法了告诉我，不想想的话，我来处理。”

    ……

    两人聊天的话题漫无天际的，从宋湛铭到了婚礼，再到宋擎苍的口味，就连那些鸡毛蒜皮的事情，苏晚都拿来说了一遍。

    这样反复无常的聊天，一直到苏晚困到极致了，这下才缓缓闭眼。

    宋擎苍低头看着怀中的小姑娘动了动，少了平日的活泼，倒是多了一丝的安静。

    正常人若是知道自己的身份是陆家人，怕是早就兴奋的昭告天下了，苏晚却沉闷的可以，因为宋擎苍知道，苏晚是一个重情重义的人。

