    当晚，郑远几人就留在赵宅休息，其实在七八十年代，郑远经常来赵宅玩，这里也算是他从小长大的地方。

    翻修过后，从外看依旧有赵坤住的时候那风格，内里却装修的极其精美。

    赵坤当晚没怎么休息，把赵宅上下逛了一遍，他也有十几年没回来了，现在看看，还真有些怀念当初赵老爷的日子。

    大事喊老周，小事就让丫鬟去做了。

    老周现在也去世了，至于周管家的后人，当初帮赵坤跑腿做生意，后来应该去了港岛打拼。

    能留下这处私宅，让赵坤有些意外，不过光这么一处大宅院对赵坤也没什么吸引力了，他静修十年，几乎把食色之外的欲望给戒了。

    除了赵坤没怎么休息之外，其余几人也是翻来覆去的睡不着，最后张楚岚和郑雨泽干脆拿起手机聊了起来，聊赵坤的事就聊了一宿。

    张楚岚也么隐瞒，把自己和赵坤交手的事说了出来，全力以赴，连让赵坤挪动半步的资格都没有。

    郑云泽看到这个消息后心中相当震惊，虽然她平时经常和张楚岚吵架，但心底还是相当佩服张楚岚的修行天赋。

    在郑云泽看来，异人圈要是没什么隐藏的怪物，张楚岚应该就是年轻一辈最厉害的那个了。

    没想到和赵坤交手，全力之下还输的这么惨。

    虽然心里震惊，但郑云泽是炸毛的猫，嘴上依旧不留情，一连发了十几个表情包嘲讽张楚岚。

    翌日清晨，郑远一大早的就安排了一辆车来，他顺便给大哥打了个电话，让再喊个施工队来修理一下地面。

    张楚岚见赵坤出来后，便挥手的招呼道：“赵爷，这边！”

    郑云泽也要跟着一起去，所以早早的坐上了车，赵坤也向张楚岚这边走了过来，他本想用飞剑带两人直接过去，但想到现代科技这么发达，说不定刚起飞就被注意到了，这个想法也就作罢。

    “赵爷，这是汽车门...”

    啪！

    赵坤直接扇了张楚岚后脑勺一下，笑骂道：“混小子，还真当我什么都没见识吗！”

    郑远的另一个侄女郑秋研性格比较佛，所以留下看家，他们四个则一路开车前往龙虎山。

    现代社会的公路是比民国时期要好数倍，当年赵坤走一趟单程，就要一个下午的时间，现在快了两三倍。

    到了龙虎山山下，车辆便不好上去了。

    张楚岚指了指远处的缆车，对赵坤说道：“赵爷，我们坐那个吧，快一点。”

    赵坤摆摆手道：“不用了，用我的飞剑吧。”

    说完，赵坤挥袖甩出一把短剑，随后掐诀驱使，短剑瞬间变的有一丈大。

    “这..这是飞剑？法器”

    郑远几人有些看愣了，他们到不是没见过御物的法器，但赵坤这柄能变大变小的灵气飞剑，倒是头一次见到。

    短小时通体暗红，驱使变成一丈长的巨剑后，灵器飞剑便亮起红光，宛如会发光的晶石玛瑙一般。

    而且飞剑上铭篆古朴，剑身炽热逼人，那股凌冽至极的气息，让张楚岚感觉自己的金光护身，在这柄飞剑面前和白纸没什么区别。

    “上来吧。”

    赵坤站了上去，对其他三人招招手说道。

    这飞剑被他变到最大，四个人也能站下。

    “赵爷，我们也能站上面吗？”

    “当然可以。”

    张楚岚三人有生以来第一次御剑飞行，一个个都小心翼翼的，等他们站上来后，赵坤还用了一道符咒将他们固定住，省的一不小心掉下去。

    “去！”

    印决一掐，飞剑瞬间腾空而去。

    山脚距离后山不过几公里的距离，以飞剑的速度，那是转瞬而至。

    “那是什么！？”

    天师府一些在前山的三代弟子，仅仅看到一道红光从眼前闪过，根本来不及看清飞剑上的人影。

    不过十几秒的时间，赵坤便御剑来到后山弟子修炼之处。

    只是他们四人刚刚御剑落地，便引来不少天师府弟子的包围。

    “是我，是我..呕..”张楚岚面色有些难看的喊道，刚刚御剑速度太快，让他骤然间有点想吐。

    不只是他，就连郑远和郑云泽两人脸色都十分难看。

    “张楚岚，你又在搞什么鬼？”张灵玉见到是张楚岚，脸色便冷了下来。

    对于这个老对手，张灵玉一直心中很不服气，但是不服又不行，身为天师亲传，张灵玉却老师被自己的师侄打败，每每想到此处，张灵玉心中便感到对师父教导的愧疚。

    “小师叔，我有要事要找极为师爷，你帮我通传一下...”

    “不用了！”

    赵坤突然伸手，拦住了张楚岚之后要说的话，随后偏头对远处的屋顶喊道：“之维师兄，你怎么还是这么喜欢上屋顶？”

    在场的人下意识的随着赵坤偏头的方向看去，便看到已到票熟悉的人影，在屋顶上一跃数十米之远，从空中高高落下。

    空中突然闪过一道耀目的金光，下方之人仰头望去，仿佛感觉到天空中多了一个太阳，晃的他们睁不开眼睛。

    “你们退后一些。”

    郑远、张楚岚等三人耳边突然响起这句话，随后只感觉整个人被一股柔力推开。

    被推开的张楚岚努力向赵坤所在的方向望去，他只见到从空中跃下一道人影，金光凝聚的巨掌足足有近两米。

    而那位赵爷的右手，同样聚起耀眼的金光，璀璨夺目，宛如金质琉璃一般，让人一眼望去，都想细细观摩金光巨掌上面凝聚出的纹路。

    两道金光瞬间撞击到一起，顿时发出一声震耳欲聋的声响。

    咚！

    这一声金属撞击之声，如同山涧间全力敲响的洪钟大吕，伴随着一圈肉眼可见的气浪，瞬间向四周扩散开来。

    ‘我去！’

    气浪袭身，差点将张楚岚吹飞，他连忙罩起金光，才能定住身子没被这一道气浪冲飞。

    至于在场的其他人，修为差一下被气浪席卷过身的，直接摔了个大跟头。

    “师弟，真的是你！”

    师弟！？

    远处的张灵玉有些震惊，不仅仅是师父说的话，还有那副略显激动的神情，好像自他入门拜师后，就没见过师父有过这么激动的时候。

    赵坤也颇为激动的看着眼前那十分熟悉的眯眯眼，不由高兴的笑道：“师兄，我回来了！”

