    姬无夜一脸严肃的样子，向墨鸦确认一遍：

    “你能确定吗？”

    墨鸦迟疑一番后，缓缓说道：

    “基本可以确定，不过……最好还是请刘大人亲自去确认一番。”

    “人是在郊外找到的，尸首已经带回来”

    听了墨鸦如此回复，刘意身上力气一散，手顿时撒开，向后踉跄几步，满脸的不可接受。

    墨鸦的能力他是了解的，对方这么说，结果……自然是八九不离十了。

    他当了多年的舔狗，对胡夫人始终念念不忘，甚至不惜勾结强盗杀了胡夫人全族，坑死上司李开，才总算是强行舔到手，当然了，火雨宝藏和升职加薪也是顺带的目的……

    虽然这些年夫妻关系一直是名存实亡，虽然他竭尽所能也不能真正获得美人芳心，虽然……好吧，舔狗不得house，何况还是恶狗，刘意活该。

    姬无夜坐在上首，一副很痛心的样子，语气颇为沉重的对刘意说道：

    “既然如此……那你就去确认一下吧。”

    紧接着厉声对墨鸦吩咐道：

    “墨鸦，你带刘大人去认一下尸首，如果属实的话……不惜代价也一定要给本将军查出是谁下的手！”

    “是！”墨鸦领命后，终于抬起头，看向失魂落魄的刘意，“刘大人，请……跟我来吧。”

    刘意不觉得还需要确认，但是尸首他总要领回去安葬的，也只能强打力气，跟着墨鸦离开。

    等到两人离去，姬无夜一改之前的怒容，换上了愉悦的微笑。

    如此一来，人成功送给古寻，刘意也不会怨愤自己，就算日后出了纰漏，刘意发现胡夫人其实没死，姬无夜也可以推说是墨鸦搞错了。

    当然，还有最极端的一种情况，刘意搞清楚一切都是姬无夜安排的，为的是把自己老婆送给古寻。

    如果真出现这种情况，姬无夜只能忍痛下杀手了。

    这是最坏的情况，但也不是。

    倘若选择直接强逼刘意送妻，姬无夜同样也会除掉他。

    左司马一职位高权重，姬无夜不允许一个对自己心有嫌隙的人坐在这个位置上。

    墨鸦这边，安然自若的带着刘意去见胡夫人的假尸体。

    对于能否瞒过刘意，墨鸦很有信心，这可是他折腾几天的成果，保证天衣无缝。

    事实上根本不用天衣无缝，刘意稍微看了两眼就不看了，越看越心伤。

    舔了这么多年，至死也没能舔到真心，这让自认为一颗心整个付出给胡夫人的他感觉很难受。

    这个时候他选择性的忽略了自己害死了人家除妹妹以外的全族，还有人家真正爱着的情郎。

    墨鸦看这么轻松就糊弄过去，也觉着自己真是白费功夫，不过……都是细枝末节了，事办妥就好。

    “刘大人，确认无误的话，在下就命人将之送回贵府上了？”

    “麻烦……墨鸦将军了。”刘意丧气的回道。

    不过墨鸦的戏还没演完，他接着说道：

    “我们找到尊夫人的时候，她似乎经受过拷打，抓她的人应该是想要从她嘴中得知什么，不知道刘大人可有将某些重要的信息——比如说府上的宝库之类的告知给尊夫人？如果方便，还请明言，以便在下追查凶手。”

    这些话本来是安排的好的剧本，为的是给胡夫人的死找点莫须有的缘由，墨鸦也不指望刘意给不给信息，反正都是查不出。

    但是，出乎意料的事情发生了。

    刘意听了这话，眼神中不禁闪过一丝慌乱，虽然很快就强行压下去，恢复镇静，但还是被眼尖的墨鸦给捕捉到了。

    看来这胡夫人还真知道某些重要信息呀！

    墨鸦心头浮上一丝玩味。

    “这个……墨鸦将军，我夫人她……她从来深居简出，不理外事，包括府上的事也都是管家打理，她从不过问，我和她之间也只会聊一些家常琐事，没有重要的啊！”

    刘意否定的回答令墨鸦的感到更加有趣了。

    什么事竟然还要跟将军府隐瞒，他不想找到杀害妻子的真凶吗？

    不过墨鸦肯定不能直接问他，只是笑了笑，“那就算了，我再查一下其他方面吧。”

    刘意闻言神情明显有些放松之意。

    “呵呵，有劳墨鸦将军。”

    接着二人回了将军府主殿，刘意当即跟姬无夜告辞，说要回家准备丧事，姬无夜当然不阻拦，赶紧命人送他出府，毕竟一直演戏也挺累的，姬将军还是个病人呢！

    等刘意走后，墨鸦立刻向姬无夜汇报起之前古寻的警告，以及刘意的异常。

    听的姬无夜脸色阴晴不定。

    刘意照理说没什么好对将军府隐瞒的，姬无夜可是他的顶头上司加靠山，就算是某些足以成为致命把柄的事情也没必要，姬无夜想弄他还需要把柄吗？

    况且刘意是个啥货色姬无夜又不是不知道，本来就坏事做尽。

    很显然，有大秘密，而且是不能告知将军府的秘密。

    姬无夜甚至猜测，古寻很可能是知道某些内情，才会索要可能知情的胡夫人。

    本将军就说，他怎么可能那么急色，甚至想要强夺人妻，果然有阴谋！

    该死！失算了！

    至于古寻的警告，姬无夜此时也不关注了，刘意都可能出问题了，谁还顾得上他是否会找死啊。

    “墨鸦，派人盯住刘意，想办法搞清楚，他到底隐瞒了什么！”

    “是。”

    ------------------------------------

    说回紫兰轩，紫女也终于和胡夫人谈妥了。

    胡夫人通过紫女提供的关于弄玉的年龄，来历，以及火雨玛瑙，基本断定她就是自己的女儿。

    所以紫女打算带着她去见弄玉。

    她搀扶着心情大起大落，又惊又喜而有些虚弱的胡夫人出了屋子，古寻就抱胸靠在门边。

    “谈完了？”古寻正无聊的搓弄手指甲，见到两人出来，随口问了一句。

    “嗯。”紫女轻轻点头，“咱们去见弄玉吧，她现在应该在琴阁。”

    胡夫人在一旁默默的看着这个帅气的小伙，她从紫女口中也得知了就是他在宫里看见了自己的火雨玛瑙，从而才会找上自己。

    对于紫女完全不信的谎话，脑子比较单纯，不懂人心险恶的胡夫人毫不犹豫的信了。

    她每个月少则进宫一次，多则三五次，甚至更多，前段时间也确实进过王宫，虽然她印象里没见过古寻这张令人一见难忘的脸庞，但……也许自己没注意四周吧。

    她唯一不理解的地方在于，为什么要用绑架的方式呢？你正常上门讲不行吗？王宫都能进得去，拜访个左司马府很难吗？

