    如果说今年暑假最热的纪录片是什么,那么大部分观众都会不假思索的回答：《娱乐圈现形记》。

    这部横空出世的纪录片成功打败了无数热播影视剧，成功蝉联了好几天星博热搜，更是有不少短视频网站对其搬运并进行加工，一时间全网都被这个纪录片给刷了屏。

    安云也看了这个纪录片。

    看完后,他的心情很是复杂。

    他摇了摇头,在心里轻叹一声,到底是年轻人,感想感拍，这种犯忌讳的内容都敢拍。

    虽然只是几个演员的自白，却几乎扯下了娱乐圈的遮羞布,直白的告知了其光鲜亮丽外衣下的鱼龙混杂,污浊不堪。

    不过,倒是帮这些过气的老家伙们吸了不少粉。

    真是一个漂亮的翻身战。

    安云脑海中不期然又浮现了一张女人的脸,张薇儿啊。

    他曾经很欣赏的女演员。

    可惜……命不好,性格直,得罪了不该得罪的人,所以只能退圈。

    他当初很是惋惜的一阵子。

    《民国文豪记事》他也看了,的确是很出色的作品，张薇儿演技也更进步了,在片子里贡献出让他也要拍手叫好的演技。

    他都有些见猎心喜了。

    如果她能挺过后续的风雨,他倒是可以考虑邀请她拍戏,他新剧的女配角的确很适合她。

    还有常泽海他们,真是十年磨一剑啊，这么久不见，他们的演技被磨砺的更加出色了。他几乎都有些嫉妒时景了。

    那个年轻人能够把这么多优秀的演员收获囊中,宛若用最优质的食材烹制出了一桌好菜，让人食指大动。

    如果以后有机会,他们也会有更多的合作机会。

    ……

    作为一名兢兢业业的吃瓜群众，宋琪向来奔赴在吃瓜第一线，哪里有瓜吃，哪里就有她快活的身影。

    这几天《民国文豪记事》剧组闹得纷纷扬扬的演员黑料，她自然也一清二楚。

    说实话，她之前根本就听都没听说过这部电视剧，对于里面的演员更是一个都不认识，所以当这次的瓜出现在星博热搜时，她是懵逼的。

    然后在补完了这个瓜的来龙去脉后，宋琪其实觉得有点失望。

    这个瓜……不怎么好吃。

    一些已经过气很久的大爷大妈们的陈芝麻烂谷子黑料，有什么意思啊？她就很费解，怎么网上对此反响这么激烈？

    ……该不会是他们自编自导炒作吧？

    不过《民国文豪记事》是真的挺好看的。

    ……但是演员人品不行。

    所以……她到底要不要追剧呢？她如果喜欢这部剧的话，是不是就代表她间接支持了演员？

    宋琪纠结了好几天的问题，终于在快音app上的一个短视频里得到了答案。

    视频的up主特意声明，这个短视频取材于《民国文豪记事》的导演时景拍的纪录片——《娱乐圈现形记》，他选用了纪录片中的一些片段，剪成了十分钟长短的短视频，甚至配上了耸人听闻的文案——我赌博，卖淫，家暴，但是我是好演员。

    宋琪立刻被提起了兴趣。

    难不成又是什么大瓜？

    她兴致勃勃的点了进去，等待她的，却是一场狂风暴雨的洗礼。

    短短十分钟的视频里，一个又一个中年人登场，面对镜头平静的讲诉自己的前半生。

    他们已经不再年轻，眉里眼稍已经有了皱纹，有的人甚至鬓角已经生了华发。

    他们中的有些人甚至长的很丑，让人一见生厌。

    可是宋琪却无法从他们身上移开眼睛，甚至觉得他们很有魅力！

    【“我叫张艳芳，二十年前我叫做张薇儿，我十岁就成为了电影女主演，十八岁获得星空奖最佳女主角，我曾经拥有一切。”】

    【“我叫宣梁，我跑了五年龙套，做了十年反派，我也想做主角，也想扮演好人，可惜我天生面目丑恶，观众不喜欢我，也没有导演找我演好人。”】

    【“我叫常泽海，之前并不是什么出名的演员，当年我车祸后，媒体误报我的死讯，我这个没名气的小演员彻底成为观众心目中的死人。”】

    【“我叫吴岩，十年前我曾经是个好演员，有一个幸福的家庭，可惜大概是一切得到的太容易了，我很快迷上了一个刺激的游戏——赌博。”】

    【“你们骂我是妓女，婊子，这点我不否认。当年我的艳照被有心人传播，我被雪藏后，没有了收入来源，更雪上加霜的是，我妈妈被人蒙骗，欠下高利贷，追债人砸了我家的门，我妈吓得心脏病发作，当天就医院下了病危通知书，走投无路，我只能去陪酒……我只是为了活下去。”】

    【“因为我老是扮演反派，所以当年我父母诬告我家暴时，观众们很轻易的相信了他们的说辞，都认为我禽兽不如……我没有戏拍，哪怕是几分钟戏份的小配角，我都得不到……朋友让我原谅我的父母，可是我做不到。我恨他们，我永远也无法原谅他们。”】

    【“我没死，我还活着，车祸毁容后我整了容，虽然现在长相看起来有点奇怪，但是我还能演戏，我想让演员常泽海复活。所以我做了很多努力，我买通稿，买营销，甚至花钱买戏拍。”】

    【“你们骂我是烂赌鬼，是疯子，没有骂错，我曾经因为赌博背上巨大债务，众叛亲离，人人鄙夷，可是我就是执迷不悟……最后，我开始酗酒，靠酒精麻醉自己……现在，我想回头，我想还钱，我想重新成为一名演员。可是，我不知道我还有没有机会。”】

    ……

    【“很多人骂我放荡，下贱，我也知道我行事确实下作，只是我又没有犯法！当演员时，我心高气傲，不屑靠潜规则上位。被雪藏后，我低到尘埃，用当妓女卖身的钱还债……”】

    【“我知道很多明星演员，外表光鲜亮丽，手段歹毒阴狠，有人吸毒，有人家暴，有人洗钱，有人涉黑，但是他们长的好看，所以他们就是好人。而我面相丑恶，哪怕我什么也没做，观众也都认为我是坏人。”】

    【哪怕我解释了很多遍，我没有死，可是观众根本不在乎我是死是活。因为我没有名气，媒体漠视我，观众……也不记得我。所以，哪怕我还活着，‘常泽海’这个演员已经死了。】

    【如果没有沉迷赌博，我本可以多么幸福。我后悔了，可是世界没有后悔药可吃，我对不起我的家庭。现在的种种骂名，不过是我咎由自取，是我活该，怨不得旁人。】

    一张又一张脸孔在镜头上交叉出现，这些已经不再年轻的男男女女轻轻揭开自己血淋淋的旧伤疤，展现给观众们看。

    宋琪受到了震撼。

    视频很短，平均下来一个人也就两三分钟的镜头，可是他们的话却宛如狂风过境，宋琪甚至都听傻了。

    按照惯例套路，面对网上狗仔爆料，演员不应该极力否认吗？怎么他们都承认了？而且有些人不仅承认了，还甚至说了一些狗仔爆料里没有说的内容。

    这些人未免太实诚了吧？

    还是他们想卖惨炒作？或者是想走黑红路线？

    宋琪特意找到了《演员现形记》选片，一一看了起来。

    纪录片现在已经更新了四集，分别讲了了张艳芳、常泽海、宣梁和吴岩的故事。

    纪录片里没有任何独特的摄影技巧，在一拍到底的漫长长镜头里，演员正对镜头，或哭或笑，或悲或叹将自己的过往一一道来。

    这些已经不再年轻的老戏骨开诚布公，没有丝毫隐瞒，肆无忌惮的把自己已经流脓的伤疤撕开给观众们看。

    他们坦率，坦然，真诚，自然，没有刻意的煽情，没有痛哭流涕，也没有疯狂的为自己的行为辩解，在纪录片里，他们却全程都保持了一种克制的悲伤，不过分渲染情绪，只是三言两语间展露的丝丝悲凉却格外触目惊心，惹来台下观众的泪光盈盈。

    宋琪虽然爱吃瓜，但是她之前吃的所有瓜都是来自狗仔和网友的爆料，她也在各种似真似假的扒皮贴里说些或破风捉影或铁证如山的黑料，但是她从没有看过会有演员亲自下场爆出自己的黑料的。

    他们面对镜头，坦然承认自己的不堪，承认自己人性中的弱点，如实说明自己曾经的阴暗往事，他们没有为自己辩解，他们只是把自己的过去都讲了出来，由观众来进行评判。

    而作为评判观众中的一员，宋琪却想……接受他们。

    就像张艳芳说的，他们又没有犯法。他们虽然有错，但是那只是道德上的瑕疵，绝不应该影响他们的演员事业。

    虽然他们是演员，但是他们也是普通人，拥有一切人性弱点的普通人，所以他们也会犯错，也会迷茫，也会自甘堕落。

    人无完人，谁能保证一个人一辈子也不会犯错呢？一个人犯了错，就没有悔过重来的机会吗？

    作为演员，他们只要遵守职业道德，好好拍戏就行了，至于他们的私生活，只要不犯法，和观众又有什么关系？观众也不应该因为演员的道德问题而否定他们的作品。

    她现在甚至喜欢上了这几个演员。诚然，他们是做了很多错事，但是他们足够坦诚，足够真实，面对逆境他们咬牙坚持，努力站起来，他们都拥有强大的能量。

    她希望有朝一日她也能成为这样的人。

    从哪里绊倒就从哪里站起来，哪怕一无所有，也绝不对这操蛋的命运低头认输。

    ……

    罗保发现，网上针对《民国文豪记事》的骂名声不知不觉少了很多，取而代之的是更多粉丝理性的探讨声援声。

    在粉丝群里，一个粉丝就说：“既然已经吃了鸡蛋，那么何必再去关心下蛋的母鸡是谁呢？”罗保对此深以为然。

    他发现前几天的全网黑还是有些好处的，起码《民国文豪记事》借此彻底出圈了，他们旧时风景的粉丝群也涌来了近万名新粉丝，原先的三个粉丝群，现在已经扩张到十个群了。

    而且……

    《民国文豪记事》的官博发了一个公告。

    白氏集团的掌门人白墨轩慧眼识金发现了《民国文豪记事》这个会下金蛋的母鸡，已经和导演签订了合同，准备让《民国文豪记事》登陆更多平台。

    到那时候，会有很多人看到《民国文豪记事》。

    那个贫穷到甚至要依靠众筹的剧组，终于有钱了。

    作者有话要说：

    似乎有很多读者误解了我在上一章想要表达的。

    有些读者以吸毒家暴举例，可是这些是犯法的呀！这些不是道德问题！

    我觉得只要不犯法，演员私生活如何是演员自己的事，观众只要专注作品就行了。当然明星爱豆除外。因为明星和爱豆靠的就是贩卖自己的私生活和人设，他们是靠这吃饭的，而演员是靠演技吃饭的，只要演技过硬，有职业道德，那么他私生活如何是人家的自由，我无权置评。

    说起这个我就觉得陈冠希和张柏芝真惨，小男女你情我愿，拍了一些艳照，结果却被人恶意泄露，结果导致陈冠希被雪藏，唉。

    当然，这只是我个人的想法，并不一定正确

    有些读者对演员有道德要求我也能理解啦，毕竟演员工作性质特殊，起了一定的社会教化作用的，所以更应该以身作则。只是毕竟人无完人，没有人永远不可能犯错，特别是感情问题是最说不清的。所以我觉得对于演员，还是远离私生活，关注作品吧。

