    “林兄，张某来迟，还请恕罪。”

    天空上一道剑光横掠而过，引起下方一众弟子纷纷侧目，及至楼阁的时候，剑光收敛，其上的张清元的身影就如同一片鸿毛般，虚空挪移，竟是轻巧地落入阁楼之中。

    走步上前，同时抱拳朝上面站着的林炎致歉。

    “哈哈，哪有的事，本来就约好在这个时辰碰面，时间不迟不早刚刚好，我也不过是所事事，是以先行一步在此等待而已。”

    林炎朗笑上前，抱拳迎接。

    上下看了张清元一眼，对张清元先前展现的那一手缥缈的身法有些惊艳。

    “看样子张道友这次与风道子一战之后收获精进不少啊，若是再度发生冲突，恐怕当日的风道子就更加不是你的对手了！”

    说这话的时候，林炎心中也是为之一凛。

    刚刚他才和萧老谈论过，对方的天资之高，简直是超乎想象。

    可谈论之中，林炎终究是难以直面那种感受。

    毕竟当日那一战，即便是他也未必能够将所有的细节都记在脑海之中。

    如今不过短短的一个多月时间，对方再度出现在自己的面前，实力比之以往更是进一步的提升，这事实展现在他面前，对于林炎内心之中的冲击显然更大。

    “不过才一个多月的时间，这家伙的身法不止精进了一筹！”

    林炎在内心之中，几乎是倒吸了一口凉气。

    不过他面上并没有太多的变化。

    热情迎接。

    “些许微末提升，不值一提，林兄的成就，怕也不在少数。”

    张清元拱了拱手回道。

    见面的客套话并没有持续多久。

    终究是正事要紧，两人随之进入主题。

    林炎随手取出一枚玉简。

    神识激发，随之一道地图的光影出现在半空中，赫然是玉洲的大致地图缩影。

    “西荒之地距离玉洲本土极为遥远，至少有二三十万里之遥，想要凭借人力穿梭的话，就算是真元境的修士没个一年半载的功夫也不可能跨越。”

    “不过还好，宗门麾下管辖的大城里面有通往西荒区域前哨站天西城的传送阵，能够将赶路的时间缩短到一个月。”

    “不过西荒之地本就有本土的大型宗门金极宗镇守，那里并非是宗门的地盘，我听闻金极宗和云水宗的关系并不算好，对方宗门算是云水宗多年来的有力挑战者之一，我等凭借云水宗弟子的身份或许能够威慑西荒本土的一些低级修士，可也有可能会遭来一些意想不到的麻烦.....”

    林炎对着光影细细讲述此行的情形。

    “麻烦？有什么麻烦？难道金极宗的人会对云水宗的弟子下杀手吗？”

    张清元眉头微皱。

    云水宗作为玉洲最顶级的霸主。

    但也未必说在整个玉洲没有其它的竞争对手或者反对者，能够镇压一切不服了。

    毕竟在玉洲范围之内，若论历史云水宗数千年的崛起史也不过是一家算得上是新兴的宗门，一些能够追溯到上万年的远古时期传承下来的宗门也不是没有，这些上古宗门所拥有的底蕴让它们拥有立足玉洲并且挑战云水宗霸主地位的底气。

    这金极宗就是其中之一。

    尽管两宗还算不上你死我活的生死大敌，玉洲修真界遇到入侵的时候也会一同出人出力，可竞争是未免的。

    一如前世蓝星的格局。

    如果说云水宗类似于米国的话，那么金极宗就类似于其它的几大流氓国之一。

    云水宗是霸主，不过同时整个玉洲修真界也是一超多强的局面。

    张清元在外门别院学习的时候，也曾经听刘掌院讲述过大概，之后也在宗门的藏书楼找到一些类似的讲述修真界局势的玉简当中得到相关的消息。

    但却也没有具体深入了解。

    只是略略涉及。

    “下杀手倒是不必，毕竟金极宗和宗门只是作为竞争者，关系不怎么好，又不是你死我活的死敌，宗门之间也是有合作的地方。”

    “真正的麻烦，就是一旦我等若是在金极宗范围之内露面，说不得会有各路金极宗弟子上门挑战。”

    说话时，林炎还刻意望了张清元一眼。

    “尤其是当一个有名的云水宗内门弟子到他们的地盘的时候，被金极宗门内天才弟子接连上门挑战那再是正常不过的事。”

    张清元默然。

    这些日子以来，自己虽然闭关修行，对外界听闻不多。

    但就算消息再是闭塞，也都知道自己在与那风道子一战之后名气膨胀得如何。

    金极宗的弟子为何会如此。

    张清元心中也明白。

    无非是名利二字。

    一旦自己进入金极宗的地盘，那么自己十有八九会成为那些年轻的弟子们眼中上好的踏脚石！

    十有八九的事。

    “嘶！”

    没想到问题出现在自己身上，张清元感觉有些牙疼。

    “那些家伙，怎么那么闲着没事干？！”

    “如果真这样的话，先不说咱们一行探索会遭受到极大的干扰，就算成功从那个遗迹回归，一旦我们因为内门大比的缘故急忙离开，说不定在那边的传言就变成了不战而逃......”

    “你知道就好。”

    林炎深深地看了张清元一眼。

    “所以这一行，我们要尽量隐藏身形，至少不能暴露身份，并且要速去速回。”

    “整个玉洲的修士千千万万，什么样的人都有，只要我们不暴露，估计出现那最坏的结果的可能性也不会太大。”

    “那行，穿上一身黑袍，做个简单的易容也不会太碍事。”

    张清元点了点头。

    这一行既是为了林炎口中那可能存在的能够补全自身体魄的炼体法门，也算是先提前到达西荒，察看一下环境，为日后获取更多的庚金之力的天地灵物做准备。

    是以张清元也不想遭遇太多的麻烦。

    悄悄进村，打枪的不要。

    在没有人注意的情况下默默前往，将遗迹里面的东西取走，然后再静悄悄地回来，最好什么事都不要摊上。

    两人又接着谈论了好半个时辰。

    确定好计划，做好了准备。

    “那行，计划就这样定了，如果没什么事的话，就现在开始出发如何？”

    “可以。”

    张清元点了点头。

    不多时，阁楼两道遁光升起，消失在天际。

