    他拿起那个纸袋，上面什么都没有印刷，只是灰棕色的一个纸袋。

    整个袋子看起来有些鼓起，应该是类似于小物件一样的东西。

    陈友好将袋子倒了过来，然后里面的那个小物件刚好掉在了他的手中。

    那是一个手表，电子的手表。

    他仔细看了看，外表上没有看出有什么不同。

    而袋子里除去这样一个手表，还有一张卡片，但只是三个字而已。

    “带上它。”

    陈友好却犹豫了，这种东西如此藏有机关的话，他就等于是将命送给了对方，但想了想，他还是把表给带上了。

    可刚等到他将手表戴好，那里就传来了一整*的感觉，接着他整个人都不省人事，倒在了电影院的座椅上。

    在陈友好闭眼的最后瞬间，他看到了那个荧幕上的人在向他伸手，在渴求着什么，仿佛和陈友好一样感到深深的绝望。

    等到陈友好再次醒过来的时候，他的脑袋晕眩的厉害，像是被人用东西重重的敲击了一样，嗡嗡的无法安静。

    他一直缓了许久才感到稍微好了些。

    刚刚就已经看了一眼自己所在的地方，只是一时意识模糊，他并没有时间去思考更多。

    但现在意识已经回来，他看着自己的四周，他正坐在一张单人沙发上，靠在那里，四周没有任何人。

    但这是一间奇怪的房间，里面除了陈友好所坐的这张沙发，就只有从百叶窗里透过一些外面的灯光，有些斑驳的白色墙壁。

    如此看来，现在还是在晚上。

    陈友好有些勉强的站起身来，他扶着那张老实单人沙发，缓缓的朝着木门走去。

    但此时却传来了人的声音。

    陈友好顺着声音看去，原来上层的墙角还有一个摄像头。

    “你醒了！”

    这一次的声音不在是电音，很正常的男人的声音。

    陈友好对着那里看去，他有些费力的说道。

    “这就是周社吗？

    我人已经到了，你们却还是躲着不敢见人。”

    麦克风里传来了一阵笑声。

    “哈哈，我确实没有想到真的会有人如此胆大，不，应该称赞一句勇敢。

    我只能说，你是一个人物。”

    陈友好却不以为然。

    “难道你就要一直如此，连面都不敢露吗？”

    “你不用担心，我们还不至于在自己的地方担心你会做出什么来。”

    接着，麦克风就被关了，那微弱的电流音也一同消失。

    站在门前，陈友好想要去打开那扇门，但似乎被锁上，他只好去寻找在房间之中的其他东西。

    可在看了一遍，也还是只有那张沙发在那里。

    陈友好便走到了那扇百叶窗前，他在百叶窗的一个缝隙里，轻轻压下，透过那透过的空间看向了外面。

    可是他却发现房间窗户所对的地方是一片的黑暗，那所谓的灯光原来也只是乡野道路上的路灯而已。

    完全不可能知道他是在什么地方。

    随即，刚刚那扇陈友好没有打开的房门传来了响动声。

    紧接着就被打开。

    一个中等身材的男人正站在那里，他的身旁则是刚刚为他开门的小弟。

    陈友好看向他，他也同样看向了陈友好。

    “这里很偏僻，一般人可不会找到这里来。”

    陈友好没有回话，只是看着他。

    他慢慢走进房间，来到那张沙发前，两手交叉放在胸前，像是某种宗教的手势，接着他对着陈友好微笑。

    “你如此勇敢的来到这里，是为了什么？”

    “为了一个人，准确来说，我来是准备带走一个人。”

    “什么人？”

    他没有感到任何的意外，只是平静的问道，就像是在问着今天的天气怎样的随意。

    “王家的二少爷。”

    陈友好也很直接的说了出来。

    可他却像是带着一丝讥笑，哼了一声。

    “如果我说不能，你又要如何，难道你想要在这里抢走吗？

    不过可惜，你甚至连他在什么地方都不知道。”

    陈友好确实不知道现在二少爷在什么地方。

    “我想你会答应的。”

    陈友好说道。

    他露出一丝好奇的神情来。

    “为什么？”

    “因为我是来帮你们的。”

    “哈哈，真是好笑，你说你是来帮我们的，可是我们似乎并不需要你的帮助。”

    陈友好却面不改色的说道。

    “你们不需要是因为你们还不知道。”

    “不知道什么？”

    男人还是没有任何的紧迫感，他只是挺好奇陈友好会说出怎样的理由来。

    “如果我说周社已经被人给盯上了，我想你大概率只是笑笑，仇恨周社的人太多，你们甚至都不想关心到底还有多少人想要你们的命。

    但我却要告诉你，一个你们永远惹不起的人已经盯上了你们。”

    陈友好所说其实也不算是危言耸听。

    至少吴先文他们确实已经是找上了周社的麻烦。

    但这种话却只是得到对方一个简单的毫无意义的笑容。

    “和你说的一样，我们确实已经不去思考那些想要找我们麻烦的人，实在太多了，想要去解决都嫌麻烦。

    不如，我带你去看看王家的二少爷，也算是你来到周社，我们的待客之道。”

    陈友好没有说话，而对方也没有去管陈友好到底会不会跟他一起，只是自己一个人转身离开。

    在这里起不到任何的作用，陈友好自然是要跟着他一起去看看。

    出了这个房间，只是一个很长的走廊，走廊的一面是墙，另一面才是一个个的房间，陈友好所在的房间就是其中一个。

    跟着对方，朝着走廊的一头走去，但在一半的地方，他们下了阶梯。

    然后，就一直朝着下方走去，走到一楼他们没有停下来，接着便是地下室。

    来到地下室之中，却看到了与上面完全不一样的地方。

    各种实验仪器摆放在实验桌上，有些正在冒着烟气，有些则好像在煮着奇怪的液体，颜色鲜艳的令人心惊。

    走在陈友好前面的他却没有任何想要介绍的意思，只是继续朝着里面走去。

    穿过了这片奇怪的试验区，走进一扇防火门，又来到一处更大的房间之中。

    

