 于飞脸色发白，张嘴说道：“台长，你之前也看……”于斌心里暗骂了一声蠢货，这个时候还居然还想要提起自己，本来他还想着能不能保下于飞，可是现在看来留着就是个祸害，立刻怒声说道：“什么都不用说了，你先放一段时间的假吧，还有市局那边传来了消息，杨光武亲自跟我们联络的，你这段时间不要离开这里，他们会来对你进行调查的。”

于飞双腿一软，差点就瘫倒在地上，突然嚎叫道：“台长，不关我的事情，是李博明，是他给了我五万，让我陷害对方的！”

于斌听到这脸色铁青，在到省台之后他身边没有人，所以对自己这个亲戚很是照顾，有时候对于他的事情睁一只眼闭一只眼，可是没有想到这个家伙居然那么大胆，收了别人的钱。

要知道帮忙可以，可是拿钱完全就是犯法了。

于斌冷冷的说道：“够了，我知道了，你出去吧，这件事情我们会跟市局那边说的。”

于飞听到这就要哭了，知道自己是完蛋了，可是现在后悔也来不及了，心里面对着叶秋破口大骂，你既然在国际上那么出名，那么跑回来当大队长干什么，赚的钱有当医生多嘛？

他妈的神经病啊！柳海和刘东都是冷笑的看着于飞，这个蠢货得罪谁不好，居然去得罪了叶秋，不过两个人对视一眼，也都看到了两个人眼中的震惊之色。

他们知道叶秋跟他们的上面非常熟悉，甚至当初都是谢安直接打电话给柳海的，可是他们没有想到的是，叶秋在国内的关系那么硬不说，居然在国外还有那么广的人脉关系。

叶秋在他们心中原本就非常神秘了，现在更是直接笼罩在了迷雾当中。

见到于飞失魂落魄的离开，刘东转头看着于斌，突然冷笑了一声：“于斌，这次虽然是于飞的失误，但是你也有不可推卸的责任。”

于斌心里面一沉，知道对方这是发难了，开口说道：“我知道，我也有一定的责任，不过我也没有想到于飞会干出这种事情。”

刘东冷冷道：“到底是不知道，还是故意的，恐怕都只有你自己说了算。”

于斌脸上愤怒：“刘东，你这是什么意思？”

刘东哈哈一笑：“什么意思？

那么大的一个新闻部，不可能没有人没注意到这个新闻的真实性，而且还是涉及到了一个大队长，要是没有你的点头，他们敢报道吗？”

于斌眼神阴沉的可怕，他知道今天这件事情，自己不管怎么样都说不清楚了，要是搞不好的话，甚至还会连累到自己。

柳海一直没有说话，见到两个人都不说话了，才开口说道：“好了，刘东，估计于斌也是被于飞骗了，毕竟怎么说他也是于斌的亲戚，换成我也一样。”

于斌听到这非但没有松口气，反而心里面一沉。

果然，柳海又温和的说道：“不过出了那么大的失误，于斌，也不可能让你继续管着新闻部了，这样子吧，以后的新闻审核，交给刘东好了。

刘东？”

刘东点头：“没有问题。”

柳海起身说道：“好了，其他也没有什么事情，我们就先走了，市局那边交给我来处理，我跟杨光武是老朋友，他这个人很护短，要不然恐怕会冲到你办公室把你打一顿，叶秋那边我出面去跟他道歉。”

虽然柳海像是在宽解于斌，但是暗地里面却是在警告他，老子在省城的人脉很硬的，你小子不要太嚣张，不然放杨光武来咬你。

于斌看着两个人离开办公室，脸色阴沉无比，一句话都说不出来，半晌之后才拿起桌子上的杯子狠狠一摔。

“啪！”

听到动静，柳海回头看了眼紧闭房门的办公室，嘴角露出一丝笑容：“真是一个蠢货，就算是身边没有人，但是那种祸害也不可以用，要不然我怎么会安排他在新闻部当个打杂的。”

刘东点头：“于斌虽然看起来很强势，但是玩手段还比不过柳台长你。”

柳海叹了口气：“要说手段，比不上那位叶大队长啊，本来我还以为他会找我们撤掉新闻，没有想到反而借力使力，让我们平白挣了一个大便宜。”

“不过。”

刘东犹豫着说道，“柳台长，你也知道，这个于斌是司徒家……而叶大队长，虽然我知道的也不多，但是也听说他和花盼月、谭高林的事情，说不定是叶家的人，现在我们恐怕已经打上了叶家的烙印。”

柳海突然一笑：“本来叶家就有那位定海神针，现在又多了一颗夜明珠，有什么不好的？”

两个人说到这相视一笑。

……让人等等过来收拾一下办公室，于斌就离开了办公室，找个没有人的地方拨通了一个号码。

时间不久，电话接通。

一道声音传来：“有什么事情？”

于斌把事情讲了一遍，沉声说道：“事情搞砸了，现在我恐怕没有办法掌握新闻部了。”

对面沉默了一会儿说道：“让你去省台原本是想要先掌握新闻部，然后再慢慢渗透，不过现在也没有办法了，你先待在那边，等着机会吧。”

于斌不甘的说道：“其实还有办法，只要在国内把那些新闻全部都封杀掉，让普通人看不到就没有关系了，那样子我还可以争一下。”

这一回，对面沉默了更久，才回道：“我没有办法，这件事情是谢安在管。”

于斌惊愕道：“怎么可能？

谢安亲自管这件事情？”

对面也没有解释什么，说道：“原本知道李博明那个白痴玩出那么一招之后，就想着借着东风打击一下那个小子，要是不成功也没有关系，我们也不会有什么损失，可惜失策了，我早就应该知道，对于那个小子不能够放松警惕，这件事情就这样子吧，你不要再参与了，风险太大了。”

于斌明显能够感受到，对方是认识那个叶秋的，而且恐怕还交过手，头上突然冒出冷汗：“他到底是谁？”

“叶。”

对方说完就挂断了电话。

于斌身上猛地冒出了一层冷汗，站在那边许久没有动弹。

 