    目睹这一幕的猪刚鬣瞬间懵了，当他看清黑豹是被何人所杀时，眼底闪过一抹狐疑的神色。

    “你是谁？”一个长相绝美的女人，美貌程度完全不亚于嫦娥和白晶晶，比她们两身上更多了一份清冷的气质。一头银色的长发在阳光的照射下显得尤为神秘，目光俯视自己的刹那，手中紧握的那把白色刀刃已经抵住了自己的脖子。

    猪刚鬣看到对方的动作之后，忽然笑了出来，“我是影子，你杀不死我的。”他现在是影子，就算是亡影，也只是能够擒住自己，而未必能够杀掉自己。

    这个女人却妄图用普通的刀刃来结果自己，这不是天大的笑话吗？

    “呵呵。”露娜淡淡一笑，这冷笑更添几分冰冷的感觉，无端让猪刚鬣有种毛骨悚然的感觉。

    “你笑什么？”为什么这个女人的眼神会这么可怕？

    “你说呢？”露娜说完，刀锋挥出的刹那，一道白色的刀影划过他的本体，本体瞬间传来了一种难以言喻的疼痛感。猪刚鬣不可思议的看着对方，完全不敢相信对方居然真的能够伤到是本体时的自己。

    “你到底是谁？”此人是人类，但是绝非是普通的人类，应该是人类当中的摸到觉醒者。

    猪刚鬣下意识的抬手去捂住自己被划破的伤口，露娜手起刀落又划下了几道刀影，猪刚鬣的惨叫声响起。亡影对上猪刚鬣的影子，发现影子已经别切割了有些残破了。而猪刚鬣的惨叫声也越发的厉害起来。

    “你为什么能伤我？”猪刚鬣始终不明白为什么露娜能够伤到自己。

    露娜没有再回答他任何的问题，攻势更加快了。直到猪刚鬣的惨叫声越发的虚弱，也直到那在亡影手里不断的晃动的影子终于不再动弹，这才放下了手中的大白。

    亡影将这影子拎起来打量了一下，“嫂子，好像已经死了。”抬眼看向露娜，开口说了一句。

    “接下来要怎么做？才能让它回到天蓬的身体里？”露娜将大白收起，开口问了一句亡影。

    “让秋哥将猪哥带出来吧。”亡影如是开口说到。

    露娜点点头，亡影话音刚落，叶秋就出来了。

    伸出手一把抓住了亡影手里的黑影，不再感觉到黑影中有任何的生命波动，这才放心的将猪八戒的身体从空间里取出。

    将猪八戒平放在一块木板上，然后嘴里开始默念起了一句咒语。随着咒语生效，手中的黑影脱手而出，朝着猪八戒所在的地方飞去，随即没入了猪八戒的身体之中。

    猪八戒的身体猛地抽搐了一下，随后就恢复成了原来的样子。

    低头打量了猪八戒此时的状态，发现他的脸颊也从苍白恢复了红润的模样，整个身体都宛若重生了一般。蹲坐在地上仔细的打量了一番之后，叶秋这才松了一口气。

    “为什么还没醒来？”亡影有些担心的看着猪八戒问道。

    不是影子都回到他的身体里了吗？为什么还没醒来？

    “再等等，影子离开的时间太久了，身体一时还没缓过来。”叶秋开口对亡影回答了一句，亡影这才收起了担忧的模样。

    “醒了！”他们对话刚刚结束，露娜惊呼一声，指了指躺在地上的猪八戒。

    叶秋和亡影同时低头看去，发现猪八戒睁开了双眼，正想要欣喜的将猪八戒拉起来，却发现在对上猪八戒的眼神时，叶秋发现了猪八戒眼底的异样，猛然一惊，一把将露娜拉到了自己的身后。

    一记钉耙狠狠的砸在了叶秋的胸口之上，叶秋的身体宛若断了线的风筝一般飞了出去。

    摔在地上，猛地吐了一口鲜血出来。

    “天蓬！你做什么！”露娜惊呼，正要上前将叶秋拉起来，却没想到对方手持钉耙朝着露娜挥了过来。

    “我还真是要好好感谢感谢你们！如若不是你们，我怎能成功得到这具身体？”猪八戒起身站好，眼底流露出了一抹邪佞的气息。

    对上猪八戒的眼神，露娜和亡影心里暗叫一声坏了。

    “亡影！你果然背叛了大哥！”“猪八戒”将矛头直指亡影，亡影的脸色也阴郁的厉害。

    “我的大哥从始至终只有孙悟空，他牛魔王算个什么东西。”亡影咬牙，心念一动，无影鞭已经出现在了手里。

    露娜也取出了大白，三人对峙，“猪八戒”的笑声显然更加肆意了。

    “好！好一条忠心耿耿的狗！”他感慨一句，挥动九齿钉耙朝他们冲了过去。

    露娜和亡影使用魔道术法避开了对方的攻击。

    “你是怎么做到的？”露娜百思不得其解，自己明明已经杀了他，他到底是怎么做到避开他们所有人的探查？

    “二十多年了……我看起来，有这么弱吗？就凭你一个小小的女人，想杀便杀了我？”醒来的并不是猪八戒，而是猪刚鬣。

    猪刚鬣等这一刻已经等了二十多年！

    终于，这身体为自己所用了。

    放肆的发出狂笑，笑声还没停下。一个巨大的阴影在他脑袋上笼罩而来，他还没反应过来，就被一样东西狠狠的压在了沙地上。

    努力想要挣脱这样东西，却发现不能撼动这玩意分毫。

    只有一颗脑袋挂在外面，正在苦苦的支撑着自己的身体。

    抬眼看了看压在自己身上的是什么东西，发现是定海神针时，猪刚鬣的脸色难看极了。

    “死猴子！你竟敢这么对我？”猪刚鬣将目光看向不远处从地上狼狈站起来的叶秋。

    叶秋抬手擦掉嘴角的血渍，露出了一记坏笑。

    “在我面前耍心机？你以为玩得过我吗？”叶秋说完，走向了猪刚鬣。

    “影子的你难杀，这是我和亡影早就预料到的。不将你导入八戒的身体里杀死，岂不是让你有可以逃走的机会？”叶秋踉跄的走向被定海神针镇压住猪刚鬣，抬起手，一把罩住了猪刚鬣的脑袋。

    “你想干嘛！”猪刚鬣惊恐的睁大了双眼，“你搞清楚一点，我现在用的是那死猪的身体，一旦我出事，他也活不了！”猪刚鬣开口威胁叶秋。