    楚阳点头：“以我现在的实力，哪怕混沌境的强者降临，我也能轰杀，只是……心中的不安虽然不强烈，却依然存在。我都能感觉到危险，对于你们而言，就是难以承受了！”

    “你的意思是？”

    赤松子询问。

    “我开辟了内世界，如今已经正在朝着大千仙界进化，要不了多久，就能完成，到时候在我的内世界修炼，就可直达圣境九重。一旦进一步进化，可修炼的极限就是混沌境巅峰！相对而言，在我的内世界修炼更安全。”楚阳扫视一眼众人，将自己的想法说了出来，“想要追求安稳，可以进入我的内世界，不想进入的，就将你们自身的本源烙印给我一份，融入我的内世界中，只要我不死，本源烙印就不会毁掉，哪怕你们在外面损落，依然可以复活重生，可以免去后顾之忧！”

    “一旦分离出本源烙印，将来修炼，冲击更高境界，会有阻碍！”张三丰思量许久，摇了摇头，“陛下，老道我虽然性格恬静，不喜争斗，可也向往更高层次。大道漫漫，老道我想去巅峰看一看，至于本源烙印就不用了！至于将来遇到危险……呵呵，活了这么多年，即使死了，也没了遗憾！”

    “道长洒脱！”楚阳点头，“待会儿，我将圣道之法，混沌之境的奥秘，尽数给你们一一道来，能省去很多功夫！”

    “多谢陛下！”

    张三丰行了一礼。

    “陛下，我与张老道一样，无牵无挂，如今只有大道求索！”

    达摩开口。

    这位，早已有了佛祖气象。

    “陛下，剑道一往无前，若留下本源烙印，就会打磨志气，丧失锋锐，不足取也！”

    独孤求败抱剑行礼。

    “陛下，我之剑道，不容许任何退路！”

    西门吹雪神色依然清冷。

    “剑道之路，浩荡堂皇，我只一剑，当凌霄绝顶！陛下，我也不用了！”

    剑皇微微笑道。

    “吾之剑道，宁折不弯！”

    独孤城躬身行礼。

    “徒儿，我也不用了！”

    赤松子神色平淡。

    “陛下，臣，不惧死也！”

    项羽声音铿锵。

    “陛下，巅峰之路，怎能少得了我？圣道，混沌，又岂能是终点？若是留有后路，又怎能攀升巅峰？我等从凡俗而来，一步一难，走到如今，早已铸就无敌意志，又何惧死亡？”

    令东来神态潇洒。

    “陛下，臣没有后顾之忧，只希望将来达到极限，追随陛下，开创更加辉煌的未来！”

    萧峰眼眸开合之间，自有非凡气度。

    “陛下，臣只向往无上刀道！”

    李寻欢白衣如雪，手里翻转着一柄飞刀。

    “陛下，臣之志向，是杀尽所有异族强者，将他们尽数踩在脚下，永远奴役！”

    武悼天王的声音，充斥着毁灭诸天的煞气。

    “陛下，臣要杀入鸿蒙圣界！”

    白起的杀气，丝毫不弱。

    “好了！”楚阳看到聂风、步惊云、李逍遥等人也不想留下本源烙印，就一摆手，“不久前，我去过一个地方，名为上苍之上，在那里，我斩杀了两位从鸿蒙圣界而去的强者。他们都是混沌境，而且开辟了内世界，强大非常，还不照样被杀？我经历的非常多，哪怕到了混沌境，在某些地方，也如蝼蚁一般！”

    看到众人震惊的样子，他继续说道：“我们大部分，都来自最底层的凡间，你们之中，绝大部分也耗尽了潜能，若是想要寻找机缘进行突破，百分之九十九都会损落。留下本源烙印，对将来的突破，影响并不大。另外，只要你们谁能修炼到圣境九重，我就助你们突破到混沌境！另外，留下本源烙印在我的内世界中，可以参悟三千大道，对于领悟圣境九重，比你们单独修炼，快上百万倍都不止！”

    “至于你们，不是我想要打击你们的积极性，只一个圣道九重，有把握突破的，最多不过一两个罢了！”

    “如今，我隐隐感觉不安，对于你们而言，若真的发生特殊的事情，你们之中，能够活下来的绝对少之又少！”

    “好了，我也不多说，你们所有人，全部留下本源烙印！”

    “如今，我的内世界正处于蜕变之中，正好也有助你们突破！”

    “等达到圣道九重，我自然将烙印给你们，一旦到了混沌境，就随你们！”

    “我可不希望，等将来我登上大道之巅，而你们，却已经灵魂消散！”

    楚阳一言而决，十分霸道。

    张三丰苦笑。

    达摩无言。

    赤松子无奈。

    独孤求败耸耸肩。

    就连西门吹雪的嘴角都抽了抽。

    最终，他们都留下了本源烙印，被楚阳收入了内世界，融入天道之中，可以感悟内世界蜕变之时的法则转变，世界运转，造化轮回。

    趁着所有人都在，楚阳将圣道之法，混沌之谜，全部道来，让他们对今后的道路有一个清晰的认知。

    “混沌三法？”诸葛亮轻摇羽扇，“开辟内世界最为安全，也最为快速，潜能也最大，可惜，却太过艰难。至于第二种方法，领悟圣道九重，开辟大千世界……吾皇，在三千仙界战场如何？”

    “在这里开辟？”楚阳摇了摇头，“绝对不行！在三千仙界战场，或者外面的虚空洪流中开辟，必然引动大道雷罚，到时候根本无法抵挡。另外，也会引起外来者的觊觎，比如从鸿蒙圣界下来的强者，一旦被针对，绝对抵挡不住。在这里开辟，哪怕须弥化芥子，也隐藏不了。不过，在鸿蒙圣界却有一处独特的地方，圣道九重可以进去，开辟大千仙界，用以提升自身。在那里，大千仙界如大漠之沙，隐匿其中，难以探查！”

    “鸿蒙圣界竟然有这等地方？”

    诸葛亮意外。

    “嗯！”

    楚阳点头。

    他接触的鸿蒙圣界的强者不少，自然了解了一番那里的情况。

    “如此而言，那就再好不过！”

    诸葛亮露出了喜色。

    至于第三条路，单一的肉身混沌和灵魂混沌，他却不会选择。

    讲述之后，楚阳一挥手，就是上万件先天至宝，这些绝大部分是来自洪荒世界和上苍之上，还有一部分得自以前的永生世界。

    特别是上苍之上，斩杀了欢喜佛和帝九这两位可怕的存在，得到了他们的全部珍藏。

    在各自的内世界中，都有数千件先天至宝。

    先天至宝，也就是圣器，对于圣境强者而言，都珍贵万分，甚至一些都还没有。然而对于来自鸿蒙圣界的帝九两人来说，却算不得什么。

    如今，被他拿出来了大半。

    “圣境之内，每人两件；圣境之下，每人一件！”

    楚阳说道。

    对于曾经跟随他的十万部众，只有达到准圣之境的才会赐予。

    “多谢陛下！”

    众人大喜。

    哪怕张三丰、达摩、西门吹雪等等都不能免俗。

    楚阳逆转时间，弹指间百万年岁月，让他们纷纷炼化。

    然而外面才过去半天时间，他的内世界还没有进化完成，他心中不安的感觉，就前所未有的强烈。

    “在三千仙界战场，能让我不安的，恐怕也就是……！”

    大殿之中，楚阳望向了万圣山。

    也是这个时候，笼罩那里的圣光陡然蔓延了出来，将整个大楚皇朝笼罩了进去。

    “不好！”

    楚阳惊叫一声，连反应都来不及，就斗转星移，空间变换，也失去了身边所有人的感应，他却顾不得其它，连忙祭出了三十六品混沌青莲青莲防御自身。

    流光消散，诡异的波动消失，可他眼前却出现了一座巨大的石碑，不，这是墓碑。

    “这是万圣山中，原先的山峰所化的墓碑！”

    楚阳探查周围，心中就是一沉。

    圣念散发出去，却只笼罩了十万里方圆。

    十万里，范围太小了。

    他的修为可是圣道九重的极限，若是准圣呢？神念都散发出不去，哪怕初入圣境的强者，恐怕也难以圣念探查周围的情况。

    “所谓的万圣山，恐怕和上苍之上的黑魔山中的秘境在一个档次，若是那样……！”楚阳心中一寒，就一阵后怕，也庆幸不已，“幸好，我将他们的本源烙印全部融入了内世界中，否则……！”

    他还不知道，原先的万圣山禁地，不过占据八十一亿里罢了，可就刚才，直接蔓延到了三千亿里范围，将还没有进入里面寻求机缘的无数强者，整个给笼罩了进去。

    什么太乙、大罗、准圣、圣人，加在一起的数量，没有千亿之数量，却也差不了多少。

    消息传递出去，让三千仙界战场上其余的强者，无不惊悚。