    夜深。

    明月高悬，万籁俱寂。

    孔武隐藏在一堵墙后面。

    静气凝神。

    尽量不造成任何动静。

    然而，越是寂静，越是令人感到可怕。

    月黑风高...宜杀人！

    一种肃杀之意，迅速弥漫在四周。

    这是从仁刀中脱颖而出的杀意。

    会让人感觉到一种彻骨的寒意袭来。

    “来了。”

    孔武喃喃一声。

    不远处。

    有一辆马车驶来。

    约有十几人护卫。

    看装扮，都是漕帮的人。

    不会出错。

    “有三人，乃是十品高阶的修为，至于那个廖洞，其修为应该在九品巅峰左右。”

    孔武在心中盘算了一下。

    身为儒修，体内存有大量的浩然气。

    而这种气体，对于外界的一切事物，又极为敏感。

    所以，他能够在第一时间，扑捉到对方的大致修为。

    “杀！”

    待到对方临近自己时。

    他默念一声。

    当即便跳将而出。

    手挥仁刀，率先将两名修为低弱的护卫解决。

    惊人的一幕发生。

    仁刀居然在贪婪的吸收着鲜血。

    顷刻间。

    孔武感觉到自己的战力，有所增加。

    虽然缓慢，可却真实存在。

    所谓越战越勇，不过如此。

    真乃神器！

    “敌袭，保护我方长老！”

    “列队！”

    “...”

    下一刻。

    护卫廖洞的那些人，全部齐刷刷站在孔武身前。

    马车里，传来一道略显沉重的声音：“老夫有些乏了，先睡会儿，不结束就别叫老夫，否则，打扰到老夫休息，要你们好看！”

    他缓缓闭上双眼，开始陷入沉睡，并没有走下马车，心大的让孔武都有些自愧不如。

    其实，不能怪廖洞不注重这件事情，主要是因为，身为帮派长老。

    每个月，都会经历那么几次刺杀。

    已经习惯了。

    总不能每经历一次刺杀，都要亲力亲为吧？

    那还要属下有何用？

    虽然有了西门喆的事情在前。

    但是廖洞总觉得。

    西门喆乃是遭人暗算。

    因为在这湖陵县的地界。

    还没有人，强大到，可以不费吹灰之力的，就杀了西门喆。

    既然是暗算。

    又有什么好担忧的？

    毕竟，自己又不是西门喆那头蠢货。

    岂会被人暗算到毫无还手之力的地步？

    眼前这个人，不过是十品左右的修为，又有何惧之？

    不可能是杀了西门喆的那个人。

    廖洞修为高深。

    自然可以轻而易举的，窥探到孔武身上的气息波动，从而推断他的具体修为处于什么境界。

    在廖洞眼里看来，十品修士，又是儒修，不过是找死罢了。

    然而，他根本就不清楚，孔武的这个儒修，可不一般！

    “保证不会干扰到你休息，我指的是一辈子。”

    孔武漠然开口。

    而后。

    直接动手。

    以摧枯拉朽之势，瞬间便又将两人砍成两半。

    其中有一人，明明挡住了他的兵刃。

    可是，却还是被他手里那个略显诡异的杀猪刀，给劈断了。

    然后直接将自己的身躯劈开。

    那把刀极其锋利。

    将他一分为二时，身躯并未在瞬间分开，甚至分开之前，还有些意识，亲眼目睹着自己的身体，从双腿之间迅速撕裂开来。

    鲜血流满了一地。

    两只眼睛，都是充满了惊骇。

    余下活着的护卫，也是被眼前的一幕吓傻了。

    当真是好锋利的刀啊！

    “有了这柄刀，我可以更肆意的施展‘仁’的技术了。”

    孔武笑了笑。

    那些护卫们，瞬间便就感觉后背直冒冷汗。

    “仁的技术？他在说什么？”

    “没准这是个疯子！”

    “...”

    众人站在一排。

    谁也没有冒然向孔武发动攻势。

    “你们不懂什么叫仁？我可以向你们解释解释！”

    孔武话音刚落。

    便是身形掠动。

    施展儒雅刀法。

    身子一个侧转。

    竟是直接跳将而起。

    来到半空。

    又是一个翻身劈砍。

    直接将一名护卫劈成两半。

    速度之快，根本让他们无从防备。

    太强了！

    孔武的强大，超出了他们的认知。

    一开始，他们还觉得，对方孤身一人来此。

    不过是找死罢了。

    然而，这才多大会儿的功夫，攻守便就逆转。

    太惊人了！

    这一刻。

    他们看向孔武的目光中。

    都是充满了畏惧。

    一直没有出手的那三名十品高手，再也无法维持淡定。

    开始微微皱起眉头。

    “看到没有，这就是仁，将人一分为二，你们现在，懂了么？”

    孔武冷笑着缓步上前。

    此刻。

    他就是像是一名冷酷至极的杀手。

    让人胆寒不已。

    “这是仁？”

    “仁...是指将人一分为二？”

    不少人心里泛起嘀咕。

    总感觉对方在忽悠自己。

    “诸位小心，他手里的那把刀，有古怪！”

    “小子，你敢不敢将手里的刀放下，和小爷我单挑！”

    两名十品高手陆续开口。

    他们认为，孔武的强悍，都来自于那柄刀。

    殊不知。

    是那柄刀，因为孔武的使用，而展现出了它应有的神威。

    换做其他任何人，都不行！

    “可笑！我为何要放下手里的兵刃？难道，你们没有听说过君子不器这句话吗？”

    孔武暗中积蓄力道。

    他打算将其中一名十品高手，一击毙命。

    “君子不器？这句话的意思，不该是君子不应拘泥于手段而不思考其背后的目的吗？别忽悠小爷，小爷年轻的时候，还是读过一些书的。”

    这个自称小爷的十品高手，也准备出手了。

    其余人，均已经将孔武团团包围住。

    随后。

    众人便就瞧见他缓缓摇头道：“非也，君子不器的意思是，君子杀人，无需在意使用什么兵刃，只要能达成杀人的目的即可。既然无需在意，又何谈放下？”

    众人：...君子不器，是这个意思？

    长见识了啊！

    自称小爷的十品高手：“看来我年轻的时候，读过的书，还是太少了。”

    孔武气势凝聚完毕。

    不在废话。

    下一刻。

    直接出手。

    一刀横扫，将众人包围圈破开。

    随后，便直冲那个自称小爷的十品高手。

    第一刀，被对方抵挡住了。

    但是，兵刃也被仁刀砍碎。

    第二刀，便直接要了他的性命。

    还是一劈两半，出手狠辣至极。

    一名十品高手，就这样死了！

    余下的那些护卫，直接被吓到合不拢嘴的地步。

    所有人都不敢上前逼近了。

    晚风徐徐。

    颇为凉爽。

    然而，他们的额头或是后背，都生出了汗珠。

    “接下来，该轮到你们了。”

    孔武身姿飘逸，婉若游龙，翩若惊鸿。

    就像是天上谪仙下凡。

    手执一柄杀猪刀。

    以极其优雅的姿态，手起刀落。

    这便是儒雅刀法的真谛。

    正是这部刀法。

    让孔武可以很优雅的砍人。

    而且，即使是将人一劈两半，身上也不会沾上任何鲜血。

    直到他斩杀最后一名护卫后，这场乱战，才算是宣告终结。

    他看着满地拼凑不到一具完整尸体的残肢，以及都不停流淌在地面，且向远处扩散的鲜血，漠然道：“下辈子，就别学人混社会了。”

    此时的孔武，不像是一名儒生。

    反倒更像是一位绿林魁首、江湖扛把子、社团话事人。

    连杀多名实力强劲的护卫，而且其中三名，还是十品武夫境，按理来说，此刻的他，应该会有些力竭才是。

    但是不知为何。

    他却越来越有力气，似乎取之不尽用之不竭。

    他看了一眼手中的仁刀，若有所思。

    难道是，这柄杀人刀，在为我补充气血体力以及浩然气？

    这就是杀人叠加战力的真意之一？

    要真是如此的话。

    自己岂不就是无敌了？

    别人都是越战越后继乏力。

    自己越战越精神。

    嘶。

    猛啊。

    紧接着。

    坐在马车里的廖洞，听到外界没了动静，便缓缓睁开双眼，轻声道：“继续走吧。”

    然而，片刻之后，依旧无人回应。

    “还不上路，更待何时？”

    此话一出。

    孔武便沉声回应道：“是啊，该送廖长老上路了。”

