    梦菲拿着话筒站在舞台上面，看着眼前主持人灿烂的笑脸，心里却隐隐有些无奈，因为提问环节事先约定好的，按照之前讲好的问题，根本就没有这一项，显然这个问题是主持人私加的。

    只是，在这种人山人海的场面中，她也只能忍着心底的郁闷，说道：“我觉得音乐不分国界，不分种族，只要是充满正能量且优美动听的歌曲，就应该让更多人的听到，享受到，我的确有这种想法，但目前正处在创作阶段，也正在面相全国征集好歌。”

    主持人嘴角翘起，笑眯眯的说道：“众所周知，最近几年国内最火的青藤隐士，就是非常著名的作词作曲人，梦菲你有没有考虑过，向青藤隐士邀歌？”

    “我倒是想，可青藤隐士神龙不见首尾，实在是太神秘了，哪怕我想亲自去邀歌，都找不到地方啊！”梦菲这次倒是说的实话。

    她想走向国际歌坛，想用歌曲征服西方世界的群体，所以她很想找到青藤隐士，哪怕支付重金，都想求几首好歌，可惜她没有门路，找不到其人。

    徐毅站在广场边缘，远远看着舞台上的梦菲，心里有种哭笑不得的感觉。

    她想找自己邀歌？

    以她那独特的嗓音，自己最起码能给她写出几十首高质量金曲，而这些金曲，还仅仅只是龙华国语和粤语歌曲，如果说国外那些火爆世界的音乐歌曲，自己还能给她写出几百首。

    等等！

    徐毅忽然一愣。

    梦菲想登上国际舞台唱歌？

    那么，她现在签约的经纪公司，或者音乐公司，恐怕就很难推动她在西方的世界发展吧？

    如果……

    把她签约到青藤娱乐，自己再想办法给她包装，给她打通国际市场的渠道，相信有自己歌曲的支持，她想要在西方世界大火，应该不是问题。

    如果自己能培养出一个国际巨星，那么将来就等于是栽了棵摇钱树。

    徐毅想到此处，朝着后面退去，直接退到街道边的店门口，他才摸出手机，登录微博，然后编辑一条信息发布：

    “很喜欢歌后梦菲的歌曲和声音，希望有机会合作。”

    然后，他又在微博上艾特了梦菲工作室这个官方微博账号。

    就在他的微博发出没多大会功夫后，网络上便有无数歌迷铺天盖地转发，艾特梦菲，纷纷留言。

    汪霞是梦菲的经纪人，也是港岛著名的老牌经纪人，其能量在龙华国很强，曾经更是一手挖掘过很多优秀歌手。

    此时！

    她正在繁星广场，与合作方负责人闲聊，忽然接到一个令她觉得有些意外的电话，但更让她意外的是，对方在电话里说的内容。

    挂断电话后，她第一时间登录微博，打开青藤隐士的微博页面，果然看到青藤隐士刚刚发布的一条信息。

    “青藤隐士要给梦菲写歌？”

    汪霞露出惊喜神色，就在她准备关闭微博的时候，发现青藤隐士又发布了一条微博：

    “繁星广场很热闹，看来喜欢梦菲的歌迷真的很多很多，真希望能在现场听一听那首我很喜欢的《如有来生》。”

    汪霞傻眼了。

    通过这个微博信息，她瞬间便意识到，青藤隐士就在繁星广场，甚至话里话外表达的都是希望梦菲在这里，唱那首《如有来生》。

    这是大事。

    汪霞急忙跟主办方负责人交流一番，然后在梦菲即将唱完接下来那首歌的时候，快速冲向舞台。

    音乐散去，歌声消逝。

    正准备再唱一首歌的梦菲，忽然看到冲上来的经纪人汪霞，顿时神色一愣，投过去疑惑似的目光。

    “梦菲，你先看青藤隐士的微博，然后安静听我说。”汪霞表情严肃，声音却很轻，把手机递给梦菲后，低声继续说道：“青藤隐士应该就在现场，他想听你唱《如有来生》，我觉得你接下来一首歌，直接换成这首吧！”

    青藤隐士在现场？

    梦菲有点懵。

    她那双明亮的眼神朝着周围扫视，但上万人的人群，黑压压全是人头，根本就不可能找到素未蒙面的青藤隐士。

    怎么办？

    难道真的要换成《如有来生》？

    梦菲思索了几秒钟，心里便有了决定。

    “汪姐，你去后台，把伴奏改成《如有来生》吧！”梦菲认真说道。

    “嗯，马上去。”汪霞说完，立即转身下台。

    梦菲看向舞台一侧，发现那位主持人又想上来，她直接抬起手臂，对着对方摆了摆手，然后拿着话筒，笑着对越来越多的歌迷说道：“就在刚刚，我的经纪人告诉我，青藤隐士就在现场，而且他很想听那首《如有来生》，所以，请大家允许我抱一次大腿，向青藤老师谄媚一次。”

    一瞬间。

    繁星广场上上万名歌迷骚动起来，所有人都四处观望，想要寻找到青藤隐士的踪迹，可他们并没有见过青藤隐士的模样，所以目光扫视，却不能判断出谁才是青藤隐士。

    徐毅站在街道边的店门口，眺望着舞台上的梦菲，脸上浮现出灿烂的笑意。

    梦菲能满足他的要求，让他很满意。

    所以他决定，不管最终梦菲愿不愿意加入青藤娱乐，他都愿意卖给梦菲两首歌。

    “歌后给歌王献唱，明天的娱乐头条要爆了。”身上散发着清香气味的店老板，抬手撩拨了下额前秀发，笑眯眯的说道。

    “梦菲是歌后我知道，什么时候青藤隐士变成歌王了？”徐毅转过头，看着对方美艳白皙的脸庞笑问道。

    “龙华国歌坛举办了多少次颁奖典礼了？哪次没有青藤隐士的歌王提名？可惜人家根本就不在意那些奖项，连颁奖典礼都不出息，否则哪次拿不到歌王奖杯啊？”女店老板轻描淡写说道。

    “没拿到，就不算歌王。”徐毅说道。

    “你不喜欢青藤隐士？”女店老板眉头一扬问道。

    “世界上就没有人比我更喜欢他！”徐毅笑道。

    “呵呵……”

    女店老板假模假式笑了两声，然后不再搭理徐毅，静静等待着梦菲开唱。

    徐毅耸耸肩，也不以为意，目光重新看向远处的舞台。

