    这些人都住在这里，平时有什么事情交流也是方便的。

    同样林阳也明白苏羽柔这么做的另外一层意思。

    苏羽柔自己也清楚，这帮人的身份都不凡。

    世界六大海外华裔家族的继承人。

    有三个都住在家里，别看这老宅破旧。

    要知道，现在的老宅里可是卧虎藏龙。

    住在这里的，哪个不是人物。

    苏羽柔清楚，林阳在京城的麻烦肯定少不了。

    要找他们麻烦的人也不少。

    但是有这几个人住在这里。

    有六大海外华裔家族后人所住的地方。

    相信一般人是不敢来放肆的吧。

    想到这些的林阳心中一暖。

    还是自己老婆，有什么事都在为自己考虑。

    就在众人一番热聊的时候，林阳的电话响起。

    但是当他看到电话来点的时候，眉头微皱。

    显得有些不耐烦。

    “是，有什么问题了吗。”

    看到林阳这表情，苏羽柔担心问。

    “没有，是孙倩的电话。”

    说着，林阳随手接通电话。

    说了些什么后便挂断电话。

    “她说找我有事，我出去一下。”

    林阳交代一声，随即起身离开。

    临走前，他给了苏羽柔一个轻松的笑容。

    看得出，苏羽柔也是理解的很。

    半小时后，林阳在孙倩的私人别墅前将车停下。

    只是他刚到，就发现在别墅的外面停着好几辆跑车。

    这让林阳感到疑惑。

    因为这就意味着，在这别墅里还有其他人。

    而且还都是一些很有活力，并且非常有钱的女孩子们。

    这一点，从这些车上就能看出来。

    都是一些价值大几百万的跑车。

    一般真正的大老板，是很少开这种车的。

    看颜色，也都是一些女孩子喜欢的颜色。

    果不其然，在林阳刚到门口的时候。

    就隐约听到别墅里女孩子们嬉笑的声音。

    林阳心中疑惑，这孙倩叫自己来到底有什么事。

    并且他开始在纠结，要不要继续进去。

    就在这时，后面又是一阵跑车的声音传来。

    回头看去，同样是一辆女款的豪华跑车开来。

    在一旁停下。

    下车的，是一个身材高挑，穿着略显暴露的性感女子。

    脚下还踩着一双恨天高，脸上带着一副大墨镜。

    女子扭着水折腰朝着门口走来，也看到了站在门口的林阳。

    她将墨镜摘下，打量林阳一眼。

    林阳眉头一挑，因为眼前这个人，他也是认识的。

    倒不是说认识，准确说应该是见过。

    在电视上见过。

    跟孙倩一样，也是一个名气不小的明星。

    名叫唐莹，一直都是个非常高冷的形象。

    “怎么，在打我主意？”

    “你是谁家的。”

    唐莹一副高高在上的样子。

    她个子不低，再加上脚上的高跟鞋。

    因此要略显比林阳高一些。

    就连说话，也是对林阳一副俯视的态度。

    显示自己高高在上优越感。

    至于她说的打她的注意。

    林阳自然明白这话是什么意思。

    想来，平时有不少富二代找她吧。

    “误会了，我对你没兴趣。”

    林阳礼貌性的微笑一下，说道。

    “那样最好，摆清楚自己的位置。”

    “癞蛤蟆，可不好做。”

    唐莹再次将墨镜戴上。

    高傲的走去，推开门走了进去。

    林阳就是这么看着她。

    “现在的明星，都这么高傲的吗？”

    林阳自言自语的念叨一句。

    推开门，里面果然是一群女孩子在聊着什么开心的事。

    一副有说有笑的样子。

    “呀，莹姐来了。”

    “唉，林阳，来了怎么不进来。”

    孙倩也是看到门外的林阳，急忙跑出来把林阳拉进去。

    进来后林阳看到。

    在场七八个女的，而且颜值是一个比一个高。

    除此之外最重要的是，除了自己之外。

    一个男的都没有。

    林阳忽然有一种进了女儿国的感觉。

    尤其是所有人将目光看过来的时候。

    一个叱咤战场多年的龙国战神，竟然显得有些不自在了。

    “倩倩啊，这谁呀。”

    “你眼光可不是这样的。”

    唐莹依旧是对林阳一脸的满不在乎。

    而且言语间充满了对林阳不友好的意思。

    “是啊倩倩，咱们今天来是为了庆祝你康复的。”

    “虽然大家都不算是什么人物。”

    “但是，也不是随便什么人都能来的吧。”

    显然，不少人都对林阳的出现感到不是太欢迎。

    都将林阳当做了是一个没有任何地位的普通人。

    因为在他们这些所谓的京城大小姐们。

    这京城的富二代他们基本上是都认识的。

    可眼前的林阳，他们并不认识。

    因此也压根没把林阳当富二代看。

    殊不知，林阳还真不是富二代。

    因为富二代这个身份，配不上林阳。

    “哎呀，别说那么多了，他是我朋友。”

    “是我打电话把他叫过来的。”

    “而且，没准儿将来他就是你们姐夫了。”

    孙倩笑着介绍。

    “姐夫？你别闹了行吗。”

    “就他？当孙家的女婿？”

    “配吗？”

    唐莹没好气的冷哼一声。

    将头甩到一旁，对林阳充满不屑。

    “看来，我不太适合在这里。”

    “我还是先走吧。”

    “还有，别乱说，我跟你没可能。”

    说着，林阳转身就要离开。

    他原本以为孙倩叫自己来是有什么其他的重要事情。

    合着就是来玩的。

    而且这玩的还是如此的不愉快。

    “嘿呦，还不可能？”

    “你还真把自己当成人物了。”

    “说说，你是哪家的少爷呀，我怎么没见过你呢。”

    又是一个性感女子，手中摇晃着一杯红酒来到林阳面前。

    “哎呀，乐乐呀，你别把人家吓着。”

    “既然来都来了，就一起玩吗。”

    孙倩见气氛不太好，急忙开口打圆场。

    “那个，你别太在意。”

    “他们都是我朋友，我身体康复，叫他们过来玩的。”

    同时，她有歉意的看向林阳。

    “而且，我可是因为你受的伤，就陪我待会儿呗。”

    林阳无奈，不耐烦的看了她一眼。

    “好吧，不过话的说清楚，你受伤这事，说到底并不是因为我。”

    林阳强调了一遍。

    是啊，要不是你孙倩硬跟着自己，怎么可能会受伤。

