    “莫奈小姐！！”

    不知何时又有一帮人冲到了门口，他们眼睁睁地看着罗峥捏着莫奈的脖颈，缓缓发力，顿时心底无比愤怒。

    望着不远处的罗峥，他们脸上皆是露出怨恨的神色。

    研究所内根本就没有几个女性，再加上莫奈长得也挺漂亮的，自然而然就成为了大多数人心里的女神。

    但是就是这样的一个女人，却在他们的注视之下，缓缓闭上眼睛，生死不知，可能再也醒不过来了。

    所有人都看得冲冠眦裂，一双眼眸瞬间染上了赤红色，心底的愤怒一下子喷涌而出，彻底将心头的最后一丝理智淹没。

    “该死的家伙，走，过去干掉他！”

    “所有人，准备动手！”

    无边的愤怒，让众人对罗峥的畏惧消失无踪。

    一帮人怒吼着，手里提着五花八门的武器，冲向罗峥。

    罗峥面色依旧波澜不惊。

    唰唰唰！

    对付一帮只会咆哮，却没有丝毫实力的小喽啰，罗峥压根就不打算动手。

    霸王色霸气刹那间从他身上爆发而出，一股可怕的波动瞬间朝着一众打手横扫而去。

    说到底，都只是一些羸弱的家伙而已，霸王色波动一扫而过，众打手纷纷两眼一翻，一头栽倒在地上。

    而罗峥这一番战斗下来，体力消耗不足百分之一，根本就跟玩一样。

    随后，罗峥站在原地等了一小会，达比上校和G5支部的海兵们姗姗来迟。

    一路上，所有的敌人都被罗峥解决了，所以他们基本上一路畅通无阻。

    “你们来的正好，给这个女人戴上海楼石手铐和脚镣，给我好好把她看管起来。”

    罗峥冲着靠近过来的海兵淡淡地说道。

    “罗峥中将，她是……”

    “一个重要的犯人，我告诉你们，她如果从你们手里逃走了，你们就直接从G5支部滚蛋吧！”

    “是……罗峥中将！”

    听到罗峥严肃的话语，几个海兵目光一愣，随后面色有些惊慌地开始给莫奈戴上海楼石手铐和脚镣。

    望着莫奈身上戴上海楼石手铐和脚镣，罗峥微微点点头，目光投向饼干房的大门。

    刚刚，他并没有从莫奈身上沾取雪雪果实的能力卡，因为他的一星沾沾卡根本没有摸到这项能力。

    从万国回到G5支部，虽然已经过去了七天，但他也才积攒了两张一星沾沾卡而已。

    他还打算从莫奈身上，沾取三次雪雪果实的能力卡呢，如果沾取几率是80%的话，甚至有可能一下子沾到三张雪雪果实的能力卡。

    那么一来，他或许就可以多融合一项自然系果实能力了。

    所以，他很有必要将莫奈关押起来，直到他在莫奈身上沾完三次雪雪果实的能力为止。

    心里想着，罗峥已经来到了饼干房的大门门口。

    咯吱！

    缓缓推开房门，一个个身材巨大，体型远超其他同龄孩子的娃娃出现在罗峥的视野里。

    饼干房很宽很大，他们正在房间里玩游戏。

    “你们是什么人啊？！”

    望着罗峥迈步走进房间，一个身高足足五六米的女娃娃，来到罗峥面前一脸好奇地看着他。

    “我是海军，是来带你们回家的！”

    罗峥笑着说道。

    面前的女娃娃，面色看上去很稚嫩，应该才是七八岁的样子，但是她的身体却巨大的可怕。

    如果不是他知道这是凯撒搞的鬼，他第一眼看到这个女娃娃时，一定会以为她是巨人族的孩子。

    望着大门被推开，周围的一个个小巨人也朝着罗峥聚拢过来。

    “我知道海军，海军是好人，海贼是坏人！”

    “海军叔叔，你真的是来带我们回家的吗？那些人说我们有病，只要在这里待一年就能治好了！”

    “我们的病治好了吗？如果我们回去的话，我们的病不会传染给爸爸妈妈吧，他们说我们的病会传染的……”

    听到孩子们的诉说，罗峥面色一下子变得阴沉起来，什么狗屁疾病，只不过是利用小孩子的单纯，设计出来的谎言罢了！

    “放心，你们没有病，已经可以回家了，我是海军，我的话你们还不相信吗？”

    罗峥再次笑着说道。

    “太好了，海军叔叔说，我们可以回家了，太好了，可以见到爸爸妈妈了！”

    “好哎，我们终于可以回家了！”

    “哈哈哈，终于可以见到爸爸妈妈了！”

    一个个小巨人，突然间活蹦乱跳起来，整个地面都跟着颤动起来。

    “罗峥中将，他们是……好大的孩子啊！”

    “他们好巨大，但好像都是小孩子！”

    “天哪，他们是巨人族的孩子吗？”

    一众G5支部的海兵们来到门口，瞬间被眼前的一幕惊掉了下巴，他们面前的这些孩子，明明看上去年纪很小，但是体型却是他们这些成年人的几倍甚至十几倍。

    “罗峥中将，他们就是你说的那些被拐走的孩子么！”

    达比上校面色阴沉地冲着罗峥询问道。

    “嗯！不过，他们被拐走的事实，都被维尔戈掩盖了，被说成是发生了海难事故！”

    罗峥淡淡地说道。

    “该死的凯撒，可恶的维尔戈！”

    达比上校咬牙切齿地怒吼一声，这些年维尔戈真是让G5支部蒙羞了。

    “达比上校，这些孩子就交给你们了，你们带着他们赶快离开这个研究所吧，我要去找凯撒了，那家伙是瓦斯果实能力者，一旦被逼得走投无路，很可能会释放大量的毒气瓦斯！”

    罗峥扫了一眼不远处的小巨人们，冲着达比上校淡淡地说道。

    “是，罗峥中将，可是你呢？！”

    正当罗峥打算转身离去的时候，达比上校有些担心地问道。

    “我么？我不会给他这样的机会的，让你们先走只是为了以防万一，而且这个研究所里，还有许多背着毒气罐的人，你们应付不来的！”

    淡淡地说了一句，罗峥头也没回，就直接走出了大门。

    开玩笑，区区一个凯撒而已，那把他怎么样，毒气这种东西虽然无孔不入，但他的冰冻之力也不是吃素的。

    没有什么是，一记冰河时代解决不了的问题。

    走出大门后，罗峥开启见闻色霸气，朝着他所感知到的，声音波动比较大的地方走去。

