    今日注定难眠，弈世给萧大人整了一套眼保健操。

    她状态平静，过了一会才入睡。

    “弈公子，时候不早，请歇息吧。”侍女合上床帘和窗，

    “等......等等，姑娘，你能告诉我为什么我要睡这吗？”弈世苦笑。

    “公子，没有你大人又失眠了，况且，不让你睡这让你睡哪？”侍女说道。

    “啊？整个宫殿位置不小啊。”弈世傻了。

    “您是大人的重要任务，岂能让你睡大厅呢？况且，是大人要求让你睡这的。”侍女说道。

    “姑娘，你能告诉我大人此举是为了什么吗？”弈世拦住她，小声问道。

    属实把他整不会了，难道是萧大人故意让他睡旁边的？

    “额......公子，莫要多想，大人也许只是想看看你的反应，毕竟......”侍女犹豫了一会，说道：“你是第一个接触大人的男子。”

    “？？？”弈世问号更多了

    他要是第一个接触萧大人的男人，那怀殷哪来的？

    踏破虚空生出来的？

    弈世脑子想的第一件事就是“体外怀孕”，但又想不对。

    就后秦这样的破条件，连卵子是什么都不知道，何来的体外怀孕和试管婴儿。

    那很有可能就是借种了。

    “牛逼。”弈世佩服。

    借皇帝的种，全天下人也就萧大人能做到吧。

    经此而已。

    “那......那她为何要这样对我？”弈世蛋疼问道。

    “额，大人今年三十，从未和男子接触过。”侍女小声道。

    意思就是，萧大人想男人了。

    三十如狼，四十如虎，确实有点点道理。

    “那为何要选中我呢。”弈世叹气。

    “因为公子您是最好的选择啊。”侍女说完，红着脸走了。

    萧大人文能压状元，对才华有要求，于是，恰好看到弈世所著的《洛神赋》和《蝶恋花》。

    便有了兴趣，再后来见面之后，发现自己长得妖孽，有了想法。

    “所以才容忍我？原来你也馋我身子啊？”弈世终于想通了。

    色是相对的，弈世馋她身子，那么萧大人也馋弈世身子。

    只不过他胆子小，萧大人谨慎，需多考验几回。

    让他睡旁边也许有观察和考验的意味，也许是释放某个信号。

    但无论如何，弈世都不敢乱来，蹑手蹑脚回到自己床上。

    安安静静、老老实实躺下，不敢有丝毫想法。

    她不失眠了，但弈世却失眠了。

    好不容易睡着觉，第二天顶着黑眼圈醒来，弈世就看见一旁的萧大人侧躺着身子，笑眯眯看着他。

    “知道本宫昨夜为何留你在旁边吗？”她柔声说道。

    “不知。”弈世头晕沉沉的，他失眠了。

    “就是想看看你有什么反应。”说完，她笑了，笑声犹如风铃般清脆。

    性格不似寻常女子，哪有女人让一个男人睡自家闺房里？

    “大人昨夜睡得可好？”弈世被迫顶着黑眼圈起床。

    掀开被褥起床。

    不料萧大人没有回答他的话，反而笑眯眯看着......

    看着他身上某个部位。

    后秦有一点弈世不是很喜欢，没有内裤，只有一条叫做亵裤。

    它就像一块包裹着下半身的布而已，而且没有女人的亵裤那样讲究。

    就是一块布。

    并且，现在是大早上，男人早上是有某些反应的。

    俗称......正月十五龙抬头。

    这头一抬就是要穿破天空，以及亵裤的束缚。

    “我勒个去！”弈世险些尖叫出来，立马缩回被窝。

    “本宫都不害羞，你一个男人又非女子，娇羞什么？”萧大人噗嗤一笑。

    “大人，有辱斯文。”弈世羞耻心要炸了。

    又一次险些社死。

    “你想开书谱是吗？”萧大人忽然问。

    “对、对的。”

    “既然如此，本宫出钱，助你在泰京建酒楼。”

    “多谢大人好意，此事......”

    萧大人不管，接着说：“站起来，再让本宫好好瞧瞧，这钱就归你了。”

    弈世胆寒，眼前这根本是个女流氓，不行不行，他要是照着做了，不就成卖身的么？

    “大人，有辱斯文。”

    “本宫觉得，斯文，才叫斯文”萧大人冷哼一声。

    手一掀，弈世被子就起飞了。

    “本宫不想说第三遍，站起来~”

    弈世绝望闭上眼，心中忽然发觉秦穆琼如此的可爱。

    你在哪殿下？

    好在萧大人也只是观察，扒掉裤子打量一会罢了。

    弈世猜的没错，她绝对是借种，否则不可能没见过。

    除非情况特殊。

    萧大人本意是想投资，只不过顺便瞧几眼罢了。

    不到一会便觉得无趣，因为龙抬头也有时间的.......

    “走吧，去做你的事，记得中午回来。”

    弈世落荒而逃。

    他祈求秦穆琼今晚能回家，别让他呆在萧大人那。

    吃完早餐，弈世直奔集市。

    相较于汴江，泰京的集市有些少，最显著一点就是很少弄人进城卖菜。

    都是店铺在卖，在集市要交税，普通农民交不起，因为这是泰京，天子脚底下。

    而集市附近是整个泰京最热闹几条街之一，一共有三条街。

    弈世的想法是做大！做多，都开一间酒楼，然后用龙泉仙酿和辣椒疯狂薅羊毛，把泰京权贵们的钱全部装进自己口袋。

    想法很好，但弈世一看地皮价格就被吓了一跳。

    果然，每个首都地价都贵得离谱，他想要开一间同等规模的酒楼，在泰京要花五千多两银子，这还只是地价，不算房子。

    “坏了，这压根买不起啊，三栋酒楼，起码要三万两银子。”弈世头疼。

    在后秦重农抑商，光是经商想要回本难如登天。

    仙肴楼的出现纯属是因为运气原因，在泰京难以找到。

    “不行，这样很吃亏，得再想个法子。”弈世紧皱眉头，此时就体现搞饭店的坏处了。

    你若选择在高价地区建，就得亏许多钱，且不一定能回本。

    你若不在那片地方建，更难回本。

    所以，位置要选好一点，可他找不到好位置。

    无奈之下，只得求助秦穆琼和萧大人。

