    《神宠进化》

    新纪元来临，天地异变。

    地星本土动植物疯狂变异、返祖，异界物种沦落地星，最终新纪元人类诞生一种全新的职业御使。

    收服怪物，培养怪物，训练怪物，这就是御使。

    一个怀揣着梦想的少年懵懵憧憧的被一脚踢入这个黄金盛世。

    高鹏：就算是一条泥鳅，我也能将他进化成一只翱翔九天的真龙。

    点点还是有不少好书的啊，这本感官很不错，其实看到简介的时候就想起来前几年的人化问题，算了还是不说了，近些年应该是不可能了……

    《文娱魔王》

    一觉醒来发现世界忽然变了。

    没有了金庸古龙梁羽生，也没有了遮天斗破土三番。

    整个世界的文娱背景面目全非。

    却多出了一个负面情绪系统……

    从此许乐不是在怼人就是在怼人的路上。

    好吧，这是一个十分欢乐的文娱文。

    二次元的文抄公类型，其实我比较喜欢看抄轻小说的那种，穿日本，开十个小号，占十个类型，同时开十本书，霸榜，硬生生将整个产业带到巅峰，然后自己封笔之后，其他人被逼死了……

    《大明女皇》

    一个七尺男儿因为一场意外穿越到了明朝万历年间，竟然变成了传奇女将军秦良玉。

    这叫什么事儿啊？

    穿越就可以不按基本法来的么？

    男人可以变女人，这么随意的么？

    经过一番天人交战的思想斗争，他（她）不得不接受了新的自己。

    我虽然无法更改自己的境遇，但却可以改变明末乱世的走向。

    秦良玉终将救万民于水火，成为一代大明女皇。

    再给你们来一个变身类型的，嘿嘿嘿~

