    这场前所未有的直播在帝国引发了前所未有的巨大震动，从庙堂之上，到百姓之间，无不在谈论“大名鼎鼎的V”，以及他的惊天之举。

    而除了对皇派的叫好，和对柏留夕的批判之外，最多的话题就是对战场上“雷霆神将”的津津乐道。

    无数的学者在探讨它的原理，讨论它的威力。

    无数的吃瓜群众则在争吵它的战力，将它与影视作品中的各种经典机器人形象相比，并为谁强谁弱吵得耳面赤红。

    也有不少人会担心长山郡郡长会遭到报复，被整垮倒台。

    但是，帝国的态度却让大多数人琢磨不透。

    在直播结束后的第一时间，帝国就发表了一份措词严厉的声明，将“大名鼎鼎的V”宣称为史上最残暴凶犯，是帝国的超级邪恶坏人，宣称要不计一切代价地将“大名鼎鼎的V”捉拿归案，明正典刑。

    许多人都非常担心，帝国的网络上到处都是关键词为“保护”的帖子。

    但在三个小时后，帝国又开始全力宣扬西燕州前总督柏留夕的罪行，将柏留夕称为史上最残暴的总督，是混入帝国内的超级邪恶分子。

    各大报纸、报刊，电视，大肆揭露柏留夕的累累罪行，严厉批判他的罪恶，并将之公布于众。

    最高会宣布罢免柏留夕的总督之职，革除柏留夕在帝国内的一切官职，将柏留夕交由最高评议会查办。

    电视还转播了个镜头，一群帝国镇守使抬着柏留夕的精钢浮雕，将其交给最高评议会的评议官，一副捉拿归案的模样。

    摄像师还调皮地给了柏留夕一个特写，把他被精钢封铸的面容清清楚楚地展示了出来，让亿万平民得以一窥真容。

    帝国民众们都笑翻了。

    “还审什么啊？”

    “我一想到把这玩意抬到审判席上我就笑得停不下来。”

    “把他做成雕塑公开展览吧，再刻个石碑，让他遗臭万年。”

    但人多了也不免出现几个奇葩。

    “你们不觉得这太残忍了吗？把一人活生生地封进钢铁里。”

    “你们对生命就没有半点敬畏之情吗？人犯了错误，难道就不能教导，不能改正？”

    “只有宽恕别人，才能宽恕自己。”

    ……

    “卧漕，这谁家的狗？”

    “他干得事情都写得那么清楚了，你自己过去看一看，这种人，再死一百遍都不为过。”

    “你们原谅他？谁去原谅被他摔死的婴儿，被他踢死的孕妇，被他搞成精神病的少女？谁去原谅那些在饥饿中死去的平民？”

    “这就是个恶魔，他的浮雕应该被架在烈火上烤一百年！”

    好在，正常人还是绝大多数，几个圣母被喷得生活不能自理，气急败坏地反驳道：“你们不怕晚上睡不着觉吗？”

    “这人渣不死，我晚上确实睡不着觉。”

    “附议。”

    “+1.”

    “+2.”

    总之，结果是大快人心。

    而且，长山郡也没有像许多人担心的那样受到打击，至少在外人看来，一切都还是正常的。

    帝国镇守部队似乎不知道林文就是“大名鼎鼎的V”似的，尽管天天在强调“大名鼎鼎的V”有多么邪恶，一定要将其抓捕归案，但始终没有动作。

    这件事情也就成了一件公开的秘密。

    长山郡也因此大出了风头，它也因此真正的、彻底的在帝国出名了，达到了“无人不知、无人不晓”的程度。

    长山郡以前所做的诸多事情，也一一被翻找出来。

    帝国的平民直到这个时候才发现，原来长山郡是如此的一个奇迹之地，长山郡郡长林文是如此的一个奇迹之人。

    他所做的事情，完全只能用传奇来形容。

    而长山郡的发展，更是连奇迹都无法形容了。

    只用了一年多一点的时间，它就从帝国最落后的地区，一跃成为了一个拥有各类现代化设施、拥有闻所未闻的高福利工资的地区。

    一个普通工人，在这里一个月能拿到一千块的工资，还有相当于三百块的各类福利保障。

    虽然不比许多发达地区的平均工资，但对于普通人来说，是非常不错的。

    而帝国这个时候的失业率很高。

    尽管赢得了与教皇国的战争，但获得的实利都被战争债券割走了，平民们的生活并没有特别改善，许多人依然穷困潦倒。

    在得知长山郡的状况之后，很多人都动了去那里打工的心思。

    于是，在很短的时间内，杨少虎就发现了有大量的外来务工人员。

    此时，长山郡的产业转移还没有完成，虽然服装厂、皮革厂、电子厂已经开始大规模建设，但八百万难民的安置工作依然严峻。

    他原本是想禁止外来人员入内，但被林文强制否决了，并要求他尽快在长山郡创造更多的岗位，来多少人，要收多少人。

    杨少虎感到十分为难，他们还有几百万人等待转移产业，炮弹工厂的订单下个月就结束了，长山郡的工资和福利都是相对很高的，每一个到来的工人，都是沉重的负担。

    长山郡现在的经济也是左支右绌，艰难无比，是真的扛不住更大的消耗了。

    林文这时没空理他，只说：“你自己想办法。”就出发乘坐飞机去神京了。

    杨少虎揪着头发在办公室里坐了一下午，也没想出新的办法。

    晚上正要出门时，连梅却推门进来了。

    如今的她肚子微微隆起，脸上散发着母性的光辉，过去的苦难已在她身上没有了痕迹，只余下幸福的光辉。

    “少虎……”她轻声唤着深爱的丈夫的名字，“回家吃饭吧。”

    杨少虎抬起头，愁眉苦脸地说：“阿梅，我今天不回去了，林郡长交待的任务，我还没有完成。”

    一听到林郡长的名字，连梅脸上就露出了微笑。

    “少虎，林郡长又给你布置任务了？”

    “嗯。”

    “什么任务？”

    “想办法给外来务工的人创造工作岗位，现在长山郡的岗位很少，新厂区转型得人太多了，外来人员太多，如果他们长期没有工作的话，治安就不好管理……”

    “少虎。”连梅微微侧头，奇怪地问：“长山郡怎么会没有工作呢？”

    杨少虎皱起眉头：“连梅，你的意思是……”

    “林郡长不是要改造整个长山郡吗？让长山郡每个地方都像淮镇一样发达，可是，我看地图，我们现在有七万多平方公里了，但大多数地方都还是黑漆漆一片……他们为什么不能去建设呢？”

    忽然之间，杨少虎脑子里灵光一闪。

    新厂区的工人做制造产业，从造炮弹，变成制造衣服，鞋子，电器，这是他们的本行。

    新镇上的建设工程则是由大小一千多个施工队全包。

    而外来务工人员是自由状态，什么都能做。

    那他们为什么不能去建设山地区域呢？长山郡西部大戈壁上的矿藏正要开发，他们为什么不能去挖矿呢？长山郡煤矿越挖越大，他们为什么不能去挖煤呢？

    还有钢铁，食品基地，上溪镇的伐木场，猎人，新开垦的农田。

    长山郡的事情这么多，怎么会缺人呢？

    杨少虎哈哈大笑，一跃而起，抱着连梅狂啃。

    连梅挡住他的脸，嫌弃道：“哎呀，大庭广众的。”

    杨少虎笑道：“不愧是我的老婆，这么难的问题一下就解决了。”

    连梅啐道：“你就是钻牛角尖里去了，没往远处想。”

    杨少虎笑得脸都不知道往那里放了，只好埋进胸里，闷闷地说。

    “老婆，你真好。”

    连梅脸色温柔下来，她眼神里沉浸着浓浓的甜蜜，轻声说。

    “少虎，真正好的，是我们遇见了林郡长……”

    ——

    林文此时正在飞机上。

    最高会再一次召唤了他，要求他去神京见大长老。

    但林文并没有特别在意，如果是宏观上的危险，【身无彩凤】会有隐隐的报警。

    他现在比较烦，身上“红云盖顶”的特效还没消失，第五神通里还有十二个等着他来用。

    从之前的效果来看，这玩意非常强。

    如果不能提前、且合理地把它用光，那么，只怕死兆星来了，他也死不掉。

    但是，他现在这么猛了，上哪去找十三次合理的生死危机？

    直到飞机落下，直到林文来到长老大院，他也没想清楚怎么办。

    大院里满是帝国镇守使，比以往的任何一次都多，所有人都虎视眈眈地盯着他，让【身无彩凤】在全身上下疯狂报警。

    林文很不高兴，有必要吗你们？谁不知道在这里干你们是自杀？

    这报警真是烦，【身无彩凤】也不能关。

    越过警惕的帝国镇守使，大长老们却没什么变化，依然冷漠淡然。

    “有事吗？”

    林文不太高兴地问，大长老强行借贷，叫他大建工程，让长山郡背上了沉重的债务，每个月的巨额还款让林文的心脏都裂开了几分。

    大长老平源冷淡地问：“林文，帝国的底线是决不允许公开出现地区冲突，更不允许直接战斗，杀死官员。”

    “哦。”

    “最高会或皇派直接打击敌方派系更是不允许的行为。”

    “哦。”

    “所以，我们要对‘大名鼎鼎的V’进行悬赏，能将其抓捕归案者，奖励一亿。”

    林文一下从神游物外的状态中恢复过来了，双眼放光。

    “那我现在归案，把一亿给我吧。”

    大长老平源面无表情地看他。

    两人对视了一会。

    反倒是大长老兴陵先说话了：“抓了你，你就伏法吗？”

    林文笑道：“我难道不会跑？然后我再归案，拿了奖金再跑，再归案……”

    “好了！”

    大长老平源中断了林文的美梦。

    “这只是一份空头缉捕令，我们都知道这个人是抓不到的。”

    林文失望地说：“太没劲了吧？你们不搞一个赏金排名榜单吗？大名鼎鼎的V，赏金一亿贝里，排名第十，仙王林文，赏金十亿贝里，排名第九……这不是很有意思吗？”

    大长老是第一次碰见敢在他们面前胡说八道的人。

    他们思索了片刻才发现，他说的话完全就是胡扯，不论怎么生搬硬套，一点隐射的含意都找不到。

    这让大长老们罕见地有些生气。

    但他们很快抑制住了这种无用的个人情绪，这会干扰他们判断。

    大长老平原冷冷地说：“林文，我们叫你来，只为一件事情。”

    大长老兴陵说：“尽管柏留夕该死，尽管这是李龙兴的要求，但你袭击邻州，公然杀死总督，依然犯了帝国的重罪。”

    “你的巨人科技我们不感兴趣，但你在战场上使用的巨型落雷要交出来，至少要交出防御它的办法。”

    林文愣了一会，才想起他们说的是什么。

    那是金神术的大招，他一发就摧毁了柏留夕的坦克和飞机部队，但它看似很宏大，但实际上威力有限，只是靠高温摧毁了地面坦克，靠磁暴使飞机仪器失灵坠落，远远做不到与教皇国交战时，直接摧毁无数装甲集团的壮举。

    这个用科学很难解释。

    但林文分毫不惧，说道：“很简单，你们竖一根五百米的钢针就行了。”

    大长老皱眉：“就这？”

    林文微微一笑。

    “避雷针而已，你们不懂吗？”

