    这叫选择吗？

    他有的选择吗？

    不管怎么做，都是要带人离开！

    萧沐凌，竟敢威胁他！

    东陵修气不打一处来，对上温尔的视线，他就又虚了。

    有这么一个人在萧沐凌身边，听萧沐凌的命令，他能怎么办？

    “我是皇族，堂堂隽王爷！”

    哪里能这么容易妥协！

    “那隽王爷是否要把事情闹到皇帝那去，正好，萧家最近有事，我想我们家的人会非常乐意家里有人出面跟皇帝好好谈谈。”

    那天晚上的事情，萧家多少人对皇帝和皇族不满。

    只是没有办法，他们这才没有说什么。

    可是他们非得要闹，那就闹起来，也没有什么多大的事情。

    “你……”

    东陵修脸色变化，要闹到皇兄那去？

    最近皇兄忙到不行，东陵礼回来以后，皇兄就跟变了一个人一样，他都不知道发生了什么。

    现在要是为了他的事情，让萧家找去萧家，那皇兄……

    这么一栋楼，他什么时候要回来就是了，现在先给萧沐凌又如何。

    东陵修仔细盘算，想清楚以后，目光坚定。

    “好，就答应你。”

    把这里放到萧沐凌手里，她可要拿稳了！

    最好是拿稳，要不然他一定全部都讨回来！

    加倍的！

    “温尔。”

    萧沐凌开口叫了一声，目光落在店老板身上。

    “今天之内，把你们的东西都拿出去，从今以后，这里就跟你们没有关系。”

    事情已经过去三天，一月之期也没多久，东陵爅虽然不知道什么时候回来，但总觉得他会在约好的时间回来。

    可不管如何，她都要在离开之前，把一切事情安排好。

    东陵修现在这样，他肯定不会罢休，想要等事后再讨回来，她怎么会给他这个机会。

    东陵修的人看着萧沐凌，一个个都神色不甘。

    让他们就这样离开！

    他们那里甘心！

    萧沐凌，她凭什么！

    不过就是一个高手跟着她，没有这个人在，萧沐凌算什么！

    师父？

    这样一个人，为什么会叫萧沐凌师父？

    开玩笑的吧！

    “隽王爷，看来你的人不听你的命令啊。”萧沐凌看了过来，冷笑说道。

    东陵修对上萧沐凌的视线，后面感觉到温尔的注视，他嘴角抽动。

    “你们还在愣着做什么，还不快走！”

    他们现在一个个知道不甘心了，刚刚去哪里了，如果刚刚动手，现在哪里会这样！

    他们一个个明哲保身，让他落到萧沐凌手里，现在生气了！

    “是！”

    众人心不甘情不愿应道，店老板带着人往楼里面走去。

    他们，现在就去收拾。

    “隽王爷，不送。”

    萧沐凌看向东陵修，嘴角弧线加深。

    东陵修揉了揉自己的脸，一瘸一拐往外面走去。

    混账！

    他一定会讨回来，一定会全部都讨回来！

    萧沐凌！

    萧沐凌！

    东陵修神色阴沉走出酒楼，他的人一个个从地上爬起来，扶着他赶紧往外面走去。

    他们往温尔那看了一眼，脚步加快，惹不起，惹不起。

    楼中的人以最快的动作收拾，他们在这里也没有多少东西，毕竟这家店开了也没多久。

    只是让他们这样离开，真的不甘心。

    一个个拿着自己的东西从里面走出来，他们往萧沐凌这边看了一眼，脸上露出愤恨。

    对于他们的注视，萧沐凌直接当做没看到。

    一个个跟他们计较，她还不得累死。

    “大小姐？”

    他们离开以后，齐宁看过来。

    这，事情怎么就这样了？

    其实他到现在还没反应过来，毕竟刚才那一顿暴打东陵修，他真的完全没想到。

    “他们若不搬出去，情况还是会一样，不如一次将事情都解决。

    既然你最近关了店最近又有这么点事，你不如趁这个机会，把两边打通，连在一起作为一家。”

    萧沐凌简单说着，抬头看向楼上。

    这两栋楼本就在隔壁，所以楼房的修建和布局基本上差不多。

    打通，好好布置，然后修建点她想要的东西，那这里就是一个新的地方。

    齐宁听到这话，明白了过来。

    的确是如此，现在不解决这件事情，只是简单给他们一个教训，他们根本就不会理会那么多。

    等疼痛过去他们就会忘记，到时候还是会找他的麻烦。

    听说摄政王殿下要带大小姐出去修炼，马上就要到时间，估计大小姐在这里也没多久了。

    “可是他们也不会这样罢休。”

    特别是隽王爷，看他离开时候的样子……

    “这你就不用担心了，我会解决。”萧沐凌简单说了一句。

    齐宁双手抱拳，恭敬俯身，“是。”

    “齐宁，刚才的事情不要再发生，你那样的话，跟逼我出搜有什么差别，而且你还抬出了萧家！”

    他一句萧小姐，目的是想要拿萧家来压那些人，可同时也在逼迫她！

    她的确是来找麻烦的，也是帮齐宁出头。

    可是这些该是她主动来，不是齐宁先把话说全，让她不得不如此。

    再来他一个“萧”字，就把萧家都搬出来了。

    尽管她后面是萧家，但是她要创建自己的势力，并不想把萧家也拉进来。

    齐宁听到这话，心里一惊，立即跪下。

    “我当时就是……”

    “你当时的想法不重要，我要的是这样的事不再发生。”

    当时他的想法，就是想要用萧家镇住这些人，说出以后，他才反应过来，这个时候想要反悔知道来不及。

    所以才有了后半句，他甘愿听从她的命令，而是在说他们合作的事。

    听命令跟合作，这是两回事。

    “是，齐宁明白！”

    齐宁应道，心里一阵忐忑。

    这位大小姐什么都清楚，这样的事情，当真不要能再有第二次，不然当真不知道会发生什么。

    “你回去吧，这两座楼该如何，我会再告诉你。”

    “是。”

    齐宁应道，起身往外面走去。

    温尔看着齐宁走远，摸了摸鼻子，笑盈盈走到萧沐凌面前。

    “师父。”

    “今天出现的很及时嘛，温尔。”

    看到温尔面带微笑殷勤的样子，萧沐凌皮笑肉不笑开口。

    温尔看到她这笑容，心里咯噔一下。

    师父猜到他的心思了！

