    那头异兽十分机警，一边感应着空间的源力变化，一边朝河边而去。它探头喝水，不时双眼黄光大作，便有一些四脚怪鱼从河中浮起。异兽大口张去，便把怪鱼吞了个干净。反复几次之后，它吃饱喝足，便在河边找了块阳光明媚的地方躺下，懒洋洋地晒起太阳来。

    艾伦不欲惊动这头异兽，打了个手势，众人正想绕开。贝尔摩德突然拉了拉艾伦，朝异兽后方指去。艾伦凝神看去，在异兽身后的草丛中出现了淡淡的身影。突然一张绳网从草丛中飞射出来，绳网的四周绑着石头，以加大绳网的重量。抛出这绳网的人显是狩猎的行家，绳网借助石块的重量得以旋转披去，石块将绳网扯开，罩住异兽周围的空间。

    那异兽十分机警，在绳网罩来的时候便已经发现，可始终慢了一步给网了个结实。它咆哮挣扎，却一时无法撕开，且给越缠越紧。异兽双瞳亮起，绳网猛的烧了起来。眼看就要把它烧破，却在这时树林后怪叫连连，一道道身影窜出。破空声大作，根根粗糙的木矛电射而出。

    矛身的一端削尖，这种工具十分落后。然而每根木矛上皆依附着源力，却是杀伤力十足。十几根木矛对着网中的异兽一顿乱扎，便把那野兽给乱矛扎死。

    艾伦几人不敢相信自己的眼睛，在这颗星球上碰到什么样的奇异生物都不足为奇。可从树林中冒出来的狩猎者无疑都是人类，尽管他们身上围着草裙，披着兽皮，脸上涂着彩绘，可艾伦相信自己没有看错，这些都是人类。

    在某个不知名的星球上竟然见到自己的同类，众人无不感到惊讶。这些星球土著却不知道在河的另一边还有陌生的访客，他们因为猎杀到一头野兽兴奋地大叫大喊。一个明显是首领的男人打了个手势，叫道：“把它带回去。”

    尽管语调微有区别，可毫无疑问，这是地球的通用语。艾伦怀疑自己是否听错了，在这颗星球上出现人类也就算了，可他们的语言竟然还和地球异常接近。换句话说，这颗星球的文明和地球很接近。甚至，可以视为一颗年轻的地球！

    河那边，土著们已经架起兽尸，扛着尸体往树林里钻进去。那土著首领随意朝艾伦等人藏身的草丛看了眼，却没有发觉，提着木矛跟在了队伍后。

    “跟上去。”艾伦轻声道。

    等土著走远后，几人才从草丛里钻出来。他们四人中，不管艾伦还是贝尔摩德都是野外追踪的好手。那些土著又没有明显除去痕迹的打算，艾伦他们根本不怕跟丢。四人过河，贝尔摩德走在前面追踪着土著留下的痕迹。随着树林不断深入，土著活动的痕迹越来越明显。

    在一些大树的树冠下，甚至会用绳子绑着一些异兽的尸骨，以示警示。

    贝尔摩德突然停下。

    在这里，已经可以听到隐约的人声。艾伦他们正在一个草坡下，看下去，斜坡下是一个山寨。山寨建在一片宽敞的草地上，土著用石头和粗木枝叠起了一圈卫栏。他们搭建的简陋木屋分布在山寨里，仔细观察的话，会发现这些木屋还具备一定的防御作用。

    山寨里人头攒动，那里面少说也生活着一二百人，算得上一个不小的部落了。山寨中十分热闹，人来人往，还有土著赶着一些牲口经过。这里生机勃勃，看得艾伦几人咋舌不已。

    艾伦突然心中一动，闪电般朝身后看去。正好看到一根木矛从草丛里飞了出来，矛上灌注源力，竟也生出了强劲的破空声。

    当然，这还难不倒艾伦。

    他甚至不用使用千均，底下飞起一脚踢中矛身中段，便把木矛弹飞。

    这时草丛中跳出几名土著，手持木矛对准了艾伦几人。众人头顶的树桠上也传来的叫声，抬头，一些土著从树后冒了出来，无不举矛以对。

    艾伦他们被包围了。

    贝尔摩德脸带微笑，袖口里不知何时滑落一把漆黑的短刀，正准备动手。艾伦伸手一拦：“先别动手。”

    “我们没有恶意，只是路过这里。我们在森林里迷路了。”艾伦大声道。

    一名土著叫道：“骗子！你们是苏尔城的人，是来打我们的主意！”

    “我们不是什么苏尔城的人。”艾伦强调道。

    “用不着和他们废话，苏尔城人都是些狡猾的家伙。杀了他们，再把他们的尸体带给凯撒！”从树上猛扑下来一个土著，木矛扎向艾伦。

    威利克闷哼一声，他闪向土著。怒兽臂铠一砸，便把土著的木矛粉碎。再合肩一撞，既把他弹开。若非艾伦没有动手的意思，威利克就不是把他撞开这么简单了。

    只是他这一动上手，其它的土著已经怪叫着扑来。

    贝尔摩德如同幽灵般闪了出去，短刀游走，留下一路蜿蜒的黑色刀光。土著的木矛和围裙在那把并不显眼的短刀下给撕了开来，他们还没弄清发生了什么事，便叫贝尔摩德不是绊倒在地，就是对着鼻子一砸，将他们放倒。

    爱德华则轻松许多，马利坦人的双眼在树林的阳光下变幻着颜色，那些朝着他冲上来的土著向给催眠了一般，突然放缓了脚步，再倒到地上竟然呼呼大睡起来。

    艾伦从背后刀匣中取出千均，重刀随意横扫，刀锋拉出一道橘黄光线，将左侧一棵参天大树齐根斩倒。大树倾斜，让上面两名打着偷袭主意的土著手忙脚乱地跳了下来。重刀再振，生出一股惨烈刀意，骇得土著无不心头一惊。艾伦这时才道：“我再重申一次，我们不是什么苏尔城人。如果我们是敌人，现在早就动手了。”

    土著们你看我，我望你，还拿不定主意的时候。一把浑厚的声音响了起来：“我相信你们。”

    声音来自土著战士的身后，土著纷纷两边让开，一个身材高大健硕，披着兽皮披风的男人手持长矛往前走来。他手上的长矛显然比战士所使用的要精细得多，上面雕刻着繁复的曲线，矛尖更非木料，而是一种暗红色的菱形晶石。

    他一出现，两边的土著战士都拜倒在地，高呼“凯撒”二字。

    那应该是这人的名字。

    凯撒来到艾伦几人身边，道：“你们身上的服饰和苏尔城的人完全不同，告诉我，年轻的旅者。你们来自哪里，我还想知道，你们是拜蒙的敌人，亦或朋友？”

    艾伦微笑着收起千均，摊手道：“我们从世界的尽头处而来。至于是敌人还是朋友，那要视乎你们的决定。”

    “世界的尽头？难道你们从大海的那一边而来，那不可能，你们是怎么越过深渊之井？”凯撒一脸震惊。

    艾伦当然不知道深渊之井是什么东西，他露出一个高深莫测的笑容，说：“那是秘密。现在，我想知道，我们是敌人吗？”

    凯撒退后几步，朝后面的战士看了眼，举起战矛大声道：“你们既然越过了深渊之井，既征服了魔鬼。拜蒙不愿和征服魔鬼的勇士为敌。所以欢迎你们，拜蒙的朋友们。”

    “朋友！”

    “朋友！”

    土著战士举矛高呼。

    当艾伦几人走进这座土著山寨时，过往的人无不朝他们投以好奇的目光。很明显，艾伦他们的服饰和土著的原始草裙显得格格不入，又非他们之前口中总提到的苏尔城人装扮。所以一时间，山寨里的土著弄不清艾伦他们究竟是什么人。

    凯撒是这座山寨的首领，也称为头人。他地位崇高，本身又是勇猛的战士，艾伦几人是他带进来的，因此土著狐疑归狐疑，却没人把他们视为敌人。皆因他们知道，勇猛的凯撒只欢迎朋友，而从不向敌人妥协。

    艾伦几人给安置在一间木屋里，木屋十分简单，这里没有所谓的床，只在凹凸不平的地面铺着兽皮。凯撒让他们稍事休息，在晚上则会举行晚会欢迎他们这些远道而来的朋友。

    “你有什么打算？”

    在土著离开之后，爱德华走到站在窗边的艾伦身后问道。

    艾伦回头，说：“从刚才他们的话，你也应该听到，他们的敌人似乎是来自某个叫苏尔的城市。如果这颗星球已经有城市这种产物的话，难保不会有国家。我觉得有必要接触那所谓的苏尔城，以此来了解这颗星球的文明程度。”

    “我倒是想到一个可能性。”

    “什么，说来听听。”

    爱德华的瞳色从艳红转为暗金，他说：“以我们目前的情况来看，可能会在这颗星球上逗留一段时间。按照你们对殖民星扩张的那种流程来看，接下来我们应该发展自己的势力圈和领地。如果是以往，你们到达一颗陌生的星球，在开拓的前期必定和星球土著产生无可避免的剧烈摩擦。”

    “可这次我觉得会是一个例外，因为这颗星球上的智慧生命，和你们人类有太多的共同点。多到，我们甚至不必以外来人的身份出现。”

    艾伦沉呤道：“你是说，让我们改头换面，秘密地融入到这颗星球当中去？”

    “对，我们的第一站无妨以那苏尔城为目标。先融入到苏尔城里，弄清楚这颗星球的文明结构，再建立自己的势力领地。最简单的方法，莫过于让我控制苏尔城的城主。一段时间后，弄清权力架构，我甚至可以用‘合法’的手段，让他们把城市拱手相让。”爱德华微笑道：“你看，再没有比这更轻松的侵略了。”

