    犀角地龙，仰起脖子，脸上出现诧异的神色。

    这脑袋不灵光的家伙，不清楚这只熊，为啥趴在自己窝里。

    它好似在想，这家伙在帮我孵蛋？

    还回头瞅瞅进来的洞穴，想到：这大家伙哪里进来了，刚才没在这啊！

    楚天尴尬，站起身，朝旁边挪动了一下，意思是说：地方还给你！

    不过，他不挪还好，这一挪。

    他身体下方，龙蛋的坑出现在四方人马的眼中。

    龙蛋消失了……

    破绽从楚天出现开始，就没搞清楚他到底是什么身份。

    刚开始，他以为楚天是玩家。

    接下来，从那种他没见过的形态，变得巨大无比身躯。

    他否定了自己的想法，玩家怎么可能变成这么大的怪物？

    再接下来，他俯身趴在龙蛋坑上面。

    让破绽以为，他是犀角地龙的帮手。

    现在，楚天挪动身体，龙蛋消失了。

    不用想，肯定是他收起来的。

    破绽一愣，原来这家伙，也是一个偷蛋贼。

    他无语……

    这龙蛋也太抢手了，竟然有两只如此庞大的怪物，都来抢龙蛋！

    想到啸天公会的损失，他差点哭出来！

    吼……

    唳……

    两只庞然大物，自然也见到坑里的龙蛋消失。

    一愣的同时，纷纷怒吼鸣叫。

    下一秒，楚天直接在再次爆出：卧槽……

    这两个玩意，竟然同时朝着楚天发动攻击。

    犀角地龙仰头酝酿龙息。

    而那只扁毛畜生，猛烈地忽闪着翅膀。

    无数的羽毛在它煽动中脱落。

    形成一支支利箭，朝楚天攒射！

    这下楚天慌了，饶是半神巨熊状态，但等级还是太低了。

    三十二万的血量，也不够这俩大玩意捶的啊！

    铁鬃……楚天也发动技能。

    当第一只羽毛射在他的后背上时。

    剧痛无比……

    -4651！

    四千多的伤害。

    但是极为密集！

    就这一瞬间的功夫，楚天遭到密集性打击。

    三十多万血，掉了三分之一。

    足有十万之多！

    黑羽杜鹃兽的攻击刚过。

    一道光柱，在犀角地龙的嘴里喷了出来！

    瞬间轰击到巨熊身躯的侧面。

    -56891……

    然而，龙息并非一次性伤害。

    【叮……系统提示，远古巨熊之灵，遭受到严重性伤害，变身即将解除！】

    听到这个提示的时候，楚天差点没吐血。

    什么情况，不是持续十分钟的变身技能吗？

    怎么的，巨熊之灵受到伤害，还会跑路？

    提前解除变身？

    去你大爷的，玩我呢？

    跑吧……跑吧！

    要跑一起跑。

    从背包里掏出一个传送卷轴，直接捏碎！

    与此同时，巨熊身躯猛然缩小。

    一道白光，从楚天脚步向上蔓延。

    黑羽杜鹃兽，第二波翼击的攻击，袭来。

    嗤嗤嗤……

    嘭……

    龙息、羽毛，顷刻间席卷楚天所在的位置。

    破绽站在远处，见到犀角地龙重新回到洞穴。

    被堵住的路已经被让出来。

    赶紧在公会里喊：“撤退，撤退，快撤……”

    他没敢在当前状态大喊出声。

    他怕了，怕引起这三个大家伙的注意。

    一顿狂轰滥炸之后，两只稀有BOSS见到敌人消失。

    没有什么其他想法，都以为这只蠢熊，被它们干掉了。

    下一秒，两只生物对上目光。

    一股无尽的怨恨、仇恨、愤怒同时爆发。

    而破绽，距离入口较远，无巧不巧的，此刻的位置，正好夹在两只怪物中间。

    而他……根本没有在意此时的境况。

    因为，在刚才，他宣布撤退之时……

    见到那狂轰乱炸的地方，闪过一道白光，那是……

    随机传送卷，特有的光芒。

    无限的震惊在心底泛起！

    刚才那只巨熊……是玩家？

    是的……是玩家！

    最后他肯定了猜想。

    下一刻，这位啸天公会，会长破绽。

    他的身躯，被两只巨型怪物的战斗风波撕碎！

    ……

    而使用过随机传送卷，逃离现场的偷蛋贼。

    呃……是楚天……

    他气喘吁吁，趴在一窝荆棘下面。

    已经变身猎豹潜行在那里。

    打开背包，见到四只龙蛋，并排地躺在那里。

    他微笑着，选择：退出游戏！

    洛家小世界中，他摘掉头盔。

    ……

    天道世界内，被秒杀的破绽，重新跑回洞穴之外。

    啸天公会，所有人，都集结在此。

    洞穴内还能传输不断的轰鸣声。

    伴随着怒吼和鸣叫。

    两个大家伙还在战斗。

    因为灵兽项圈的原因，犀角地龙的伤被治愈。

    重伤的消失，它那强悍的回血速度展现了出来。

    刚才它从洞穴之外，回来的时候。

    楚天就见到他血量已经恢复到百分之二十三。

    此刻，它因痛失孩子。

    已没有后顾之忧。

    展现出它龙族的强大。

    不过，黑羽杜鹃兽占着空中优势，也与他不让分毫。

    这一场巨型怪物的战斗，没有任何观战者。

    在洞外不甘心，蹲守着的破绽。

    终于，在天道即将关闭的时刻，亲自带人又进了一次山洞。

    因为，就在前一刻，洞内的声音消失。

    想必是它们的战斗结束。

    他想看看，能否再次打秋风。

    捡个便宜什么的。

    只不过，事与愿违。

    走到头，拐角处，全部塌方。

    想要找矿工工匠过来挖通，时间已经来不及。

    【叮……系统提示：天道世界关闭，倒计时15秒！】

    【叮……系统提示：天道世界关闭，倒计时14秒！】

    ……

    破绽欲哭无泪，这里闹出这么大动静，附近的人肯定已经听到。

    明天一上线，估计会有无数的公会过来查看。

    想要挖通这里，进去查看，又要一番苦战才行！

    ……

    楚天自然不知道天道世界中，后续发生的事情。

    美滋滋的洗漱完毕，喝了点粥。

    半夜两点多才吃完一顿火锅，此时不是很饿。

    但是吃火锅吃的有点腻，正好喝点清粥解解。

    粥是马若琳起来熬制的。

    洛家送过来的饭菜，都被倒在垃圾桶里了。

    用马老太太的话讲就是：“这垃圾玩意，我们家大黄都不吃！”

    “再说了，谁知道他们给没给我们下药！”

    所以，叫马若琳，用白米加各种药材、山珍，熬制了一锅价值不菲的粥。

    楚天发现，这马家上下。

    每个人都有空间装备。

    吃饭的时候，终于没忍住，问出这件事。

    听到他想弄一个，马家人哈哈大笑。

