    虽然愤怒，但马迦却没有失去理智。

    严格说来，这是木叶的事情，他这个“砂隐叛忍”插手不太方便。

    “所以，还是交给辉来做吧。”

    马迦目光看向战场方向，随后转移到火之国方向，目光中满是冷意。

    施展寂灭复苏之术, 将记忆共享出去，马迦压下心底的怒火，施展隐息术、土行之术，一路来到了木叶前线。此时木叶的强者还在战斗，以马迦的手段自然不会被人发现，一路来到伤员所在，很快找到第七班三人。精神感知施展, 马迦对三人的情况进行了细致的查探。

    “处理的手法虽然有些粗糙，不过效果还是好的，至少三人受到了最及时的治疗。呼，还行，没有损伤到根基，只是这个伤要养好还需要不少的时间。”

    即便不知道后面发生的事，马迦大概也能猜出来。

    白牙现在应该是不希望自己活着的消息传出去的，那么很大的可能就是吸引木叶忍者的注意，然后将三人送回来。

    “虽然现在没问题，但伤的终究还是挺重的，前面的处理也只是防止伤势恶化，可一直这么下去，时间长了还是会出问题的。”

    第七班三人的伤势想要完全治愈，估计也就纲手出手才行，由此也可以看出三人的伤势是多么严重了。其实只要纲手一半的水平就够了，只可惜木叶虽然医疗忍术先进, 但顶级的医疗忍者还是欠缺。

    现在战争还在继续，马迦也不知道还要多久才能结束，而且战斗结束后，纲手能不能马上进行治疗也说不定。

    “还是要我来出手啊。”

    第七班被安排在同一个帐篷修养，由于伤势过重，他们所在的帐篷也没有其他人，是专门为重伤员准备的。

    确认帐篷内没有其他人后，马迦从地下冒头，隔绝结界施展，覆盖住帐篷内部的空间。

    “阳遁·生命恢复”

    随着马迦的结印，他的生命力注入到第七班三人体内。

    这是复活之术的手段，只是被宇智波清改良之后可以用来给别人补充生命力。

    别人的生命力多不多，消耗之后能不能恢复过来，马迦不知道，但他自己是可以恢复的。

    本体以及其他分身也是如此。

    空气中自然能量涌入马迦的身体，随着生命力的流失，自然能量快速被“净化”，补充着马迦的生命力，净化后的自然能量在马迦的调动下，在体内运转，不断蕴养着身体。

    筑基之后，宇智波清在清之岛待了两年时间, 自然不会什么都不做。五行融合的血继在研究，其他方面也没有放下，更别说功法这个最根本的东西的完善了。

    筑基之后，本体可以直接吸收的自然能量大大增加，养元功得到简化，同时宇智波清也在两年时间里，不断对养元功优化，其中就多加了一个能力，那就是生命力的快速恢复。

    生命力的上限的提升或许需要时间慢慢打磨，慢慢提升，但恢复起来确实可以很快。

    马迦虽然没有本体那么高的自然能量亲和，但凭借着生命力的流失，身体与灵魂的契合也就是生命力的上限没有减少，反而生命力减少，形成一个差值，推动着身体对自然能量的吸收也在加快。

    何况马迦也只是为三人注入生命力，不是复活人，生命力的消耗并不是很大，呃，大概就是几十年的生命力？分摊到三人身上，大概每个人都得到了十几年的生命力，这是对之前的透支的一个弥补，有着这股生命力存在，他们的伤势也能够自行愈合，只是时间很慢罢了，重要的还是可以帮三人撑到纲手腾出手为他们治疗的时候。

    几十年的生命力对马迦来说也是非常多的，可马迦又不是活人，他只是分身，身体说实话只是影分身的一个容器，生命力的多少影响不大，只要身体还保留着活性，那就问题不大。

    慢慢恢复，几个月的时间就能够恢复完毕。

    就在马迦为第七班三人输送生命力的时候，外面的大战依旧在进行。

    “吼！”

    随着战斗的持续，分福的意志越来越微弱，一尾的兽性也逐渐表露出来。

    三大通灵兽围攻，加上三忍的配合，即便是完全体的尾兽化，依旧是落入了下风。

    “唉，只能这么做了。”

    分福最后的意志知道，自己操控的完全体打不过三忍的围攻，只能彻底释放一尾，由它自己掌控自己的身体才能发挥最巅峰的实力，只是这样一来，危险就大了。

    分福也没有犹豫太多，对自己的意识进行了封印。

    “吼！”

    随着分福意识被封锁，一尾彻底掌控了这具身体。

    重新掌握身体的感觉非常美好，一尾仰天长啸。

    “轰！”

    三忍可没有理会一尾被放出来的感觉，自来也这边和两大仙人配合施展一个“仙法·五右门卫”，大蛇丸组合忍术，击中在一尾头上。

    顿时，为刚刚掌控身体而兴奋的一尾暴怒。

    “尾兽玉！”

    三忍大惊，只见一尾口中紫黑色能量球浮现，随着时间流逝而变大。

    尾兽玉凝聚，随着一尾的喷吐，向着三忍而来。三忍却不能躲避，只能硬抗。因为他们背后就是战场，就是木叶大军！

    “三重罗生门”

    三道毫无顾忌张开大口的门户落在三忍面前，承受攻击的第一道门，减小威力的第二重门，以及将威力扩散出去的第三重门，不同作用相互配合，也是大蛇丸最强的防御忍术。虽然不如千手柱间的五重罗生门，但防御力也可以说是相当强悍，在没有超影级的情况下，堪称最强防御忍术。

    “忍法·狮子乱发之术”

    自来也仙术查克拉刺激头发疯长，将三人包围，形成一道防御。

    以仙术查克拉施展的狮子乱发之术，防御力自然也是极强。

    尾兽玉爆炸，整个战场仿佛化作白昼，又仿佛化作黑夜，所有忍者仿佛失去了视觉般。大地震颤不已，一道巨大的坑洞被冲击而出，随后爆发的气焰席卷而来，即便有三忍将尾兽玉的威力正面承受下来，尾兽玉爆炸的余波依旧席卷四方，战场边缘大量忍者直接被冲击波重创。

    “这，这是什么！”

    众多忍者面露恐惧之色，更有忍者颤声询问旁边的同伴，不敢相信世上竟然还有这样的攻击。

    尾兽玉的威力令大军忍者失态。

    之前尾兽完全体出现，他们虽然也震惊，但三忍同样召唤出了庞大的通灵兽，与一尾的完全体进行战斗，这里他们还能理解，只是尾兽玉一出来，所有人都震撼了。

    大地现在还在颤抖！

    随之一起颤抖的还有在场所有忍者的心。

    此时，他们甚至都停下了战斗，目光全部放在了一尾身上，眼中全是恐惧。

    “该死！”

    罗砂也是怒吼，刚刚的尾兽玉直接冲着战场发射的，一旦三忍抵挡不住或者躲过去，尾兽玉就会直接落在战场。

    不只是木叶大军，砂隐大军到时候绝对也会损失惨重。

    这一刻，罗砂内心才有了一丝丝的后悔。尾兽这东西，只能用作威慑，一旦出现在战场上，太不可控了，对己方大军的威胁也相当大。

    要是能够完美掌握尾兽的力量就好了，这一刻，罗砂的心中对云隐村的完美人柱力充满了渴望，要是能得到掌控尾兽力量，化身完美人柱力的方法，以后砂隐村的尾兽也能够带到战场，不会威胁到村子忍者的情况下，发挥强大的战力。

    尾兽玉爆炸，罗砂面露震惊，内心泛起波澜的同时，波风水门反而最先回过神来，毕竟他的女友就是九尾人柱力，对尾兽玉的认知最是清楚不过。

    “大玉螺旋丸”

    苦无甩出，飞雷神之术施展，波风水门瞬移到罗砂面前，手中大玉螺旋丸已经凝聚到一人大小，朝着罗砂按了下来。

    罗砂也是此时才反应过来，连忙控制砂金，在体表形成一层防御。

    可惜，终究反应慢了许多，身体极速下落，砸入地下，砸出直径十米的坑洞。

    与此同时，一道庞大的查克拉反应出现在了战场之上。

    “半藏！”

    雨忍村的支援到来。

    为了不拖雨忍村下水，半藏与木叶的协议中只说自己会前来助战，雨忍村的忍者则不会出动。毕竟即便经过多年的恢复，雨忍村依旧没能回到之前的水平，加上还要镇压晓组织，雨忍的忍者自然更不能动用了。

    现在晓组织的实力增长太快，甚至晓组织的首领拥有着影级的实力，这一点半藏也是震惊了许久。这次出来也是得到团藏的承诺，会帮着解决晓组织，只是为了能够出手，半藏先与晓组织表面上和解，也正是因此，半藏才抽身出来。

    即便有着合作的协议，但半藏依旧有着自主权，进入战场第一时间对上了千代，并没有去找罗砂或者尾兽战斗。

    猪鹿蝶三人得到解放，加入对付海老藏的队伍，六个精英上忍围攻，即便是影级，应对起来也是相当吃力，更别说海老藏还是影级里垫底的存在。

    一时间顶级强者的战场，木叶占据了绝对的优势。

    罗砂被波风水门重创，半藏加入战场，一时间，砂隐村陷入了绝对的劣势。

    局面的转变令罗砂措手不及，一时间也在纠结着是否要继续下去。

    现在投降砂隐虽然会损失惨重，但至少在顶尖战力上不会出现损失，可一旦持续下去，无论是千代还是海老藏那边，都有可能出现损失。

    战斗时瞬息万变的，谁也不知道什么时候就会出意外，万一这么拖下去，海老藏被六个精英上忍击杀，或是千代被半藏击杀，那砂隐村损失就大了。

    本来千代是克制半藏的，只是现在经过长时间的战斗，千代的损失还是有的，近松十人卫已经损坏四个，不在巅峰状态，千代面对半藏也没有优势。

    海老藏这边更是危险，和千代一开始面对猪鹿蝶三人战局绝对的上风不同，即便是配合不如猪鹿蝶的三个精英上忍，海老藏也是吃力万分，面前压制住三人。此时猪鹿蝶加入进来，海老藏的局势瞬间变化，如果说千代那边还能勉强维持平局，那海老藏这边就是绝对的下风。

    罗砂自己也是深受重伤。

    所以，到底要不要收手？

    罗砂陷入纠结。

    想到砂隐村的损失，想到自己这一次的目的，罗砂还是不甘，心里一横，决定再看看。

    战场瞬息万变，砂隐随时都会出现损失，但也正是因此，砂隐村也有希望。罗砂心里在期盼着，期盼着变数的到来。

    “怪力”

    在一尾施展尾兽玉后正处于“就力已去新力未生”的状态，纲手抓住机会，猛然前冲，怪力拳轰击在一尾头上，打得一尾也是蒙了瞬间。

    自来也趁机来到一尾身前，五指各自浮现一团查克拉，分别化作五行属性，形成五行相生之力。

    “五行解印”

    自来也将右手按在一尾腹部，找到封印所在，五行相生之力发动，将分福的意识封印解开。

    随着分福意识的苏醒，一尾也失去了身体的控制权。

    “五行封印！”

    在分福的意识下意识和一尾争夺控制权的时候，自来也再次施展封印术。

    随着五行封印施展，一尾庞大的身躯开始被一点点吸收，缩小，最终化为分福的模样，此时一尾被自来也再次封印到了分福体内。

    完全体施展这么长时间，分福的身体早就已经陷入虚弱，变回本体第一时间就被自来也击倒，封印住手脚不得动弹。

    一尾这边的变化再次让罗砂猝不及防。

    本来罗砂期待的变数就是一尾这边，他想着的是一尾爆发，摆脱三忍的纠缠，加入战场，结果一尾这么不给力，直接被封印了。

    “该死！尾兽果然不可靠！”

    随着分福被抓住，另外几处战场默契地停手，观望起战场的局势。

    除了下方还在拼死搏杀的大军，所有高层战力都在注视着罗砂，看对方是什么反应。

    从尾兽玉爆发到罗砂被波风水门重创，再到半藏加入战场，一尾被封印分福被抓，也只是几分钟的时间。这么短的时间内，罗砂接连被场面的变化整的猝不及防。

    由此其实可以看出，罗砂终究太年轻，太冲动了，对战争的把控不够格。

    瞬间，罗砂仿佛被抽光了浑身力气，无力的声音响彻全场。

    “停手吧，砂隐投降。”

    求月票！！！

