    龙文牧自己就有合适的妖兵，所以上一座塔对他的吸引并不是太大。但是相反，丹药却是相对稀缺的东西，因此在发现这是一座丹塔的时候，连他都不由激动了起来。

    丹药这种东西，若是使用得当，对人的助益绝对不小，更何况那些高品阶的丹药更是难求。如若能在这里寻到高品阶的丹药，那这趟可是赚大了。

    不光是龙文牧兴奋了起来，其他人也不例外。

    众人相继进了塔，无需多说，便开始分头查探。

    龙文牧来到一个石台旁，将上面的玉瓶给揭开，一股浓郁的丹香弥漫出来。

    将里面的丹药倒出来，是一枚赤红透明的丹药。丹药灵性充足，这是一枚品质极高的下品丹药。

    龙文牧虽然不会炼丹，但跟羲和学了这么长久，也见夜阑炼过不知多少次丹药，分辨丹药品阶的眼力还是有的。

    将丹药放在手上把玩了一阵，而再往下看时，发现在摆放丹药的石台上，浮现了几行字。

    其上是“十劫锻体丹，下品丹药，其色红珀，其味微苦，若服之，十番劫难锻塑体魄，以强肉身”。

    龙文牧把这几行字默默看完，十劫锻体丹，这竟是一枚淬炼肉身的丹药。

    效用怎么样且不说，这几行说明倒是挺详细的，好像生怕取走的人不知丹药的效用。

    这倒也帮了龙文牧一个大忙，丹药若是不知效用，还真不敢轻易服用。若是误服了毒丹，那岂不是连小命都交代了。

    以前得到过不少丹药，不过好些都是不知效用的，现在都还堆在凌云堡里，等到哪天有丹道大师来辨认。

    与那些情况不同，现在这座丹塔里各种丹药既然连说明都有，那这个最大的问题也迎刃而解了。

    龙文牧把十劫锻体丹收好，继续搜寻自己所需要的。

    别的丹药他没拿，全都留给了旁人。他自己只专门寻找强化肉身的，以及强化魂魄的两种丹药。

    无意中学会的妖化，还有白朗传授的铭痕之术，若想要熟练使用这两个招式，便需要魂魄与体魄达到极致。正常的修炼的话，要将这两方面提升很难，可若有丹药相助，那就不同了。

    若是能找到足够的丹药，完全能将那两个方面提升到全新的层次。

    别的地方丹药很难寻找，但这里丹药不知凡几，简直是瞌睡来了送枕头，这么好的机会哪能不把握的。

    龙文牧挨个寻找，盛放丹药的石台明显比前一座塔盛放妖兵的石台多得多。单是最下面一层，石台便不下四五十个。

    其中丹药效用大相径庭，形形色色的都有。龙文牧挑拣了一番，除了先前的十劫锻体丹外又找到两份锻体的丹药，而锻魂的丹药却少了些，只找到一份。

    少归少，这种东西能有就已经很不错了，龙文牧不会去奢求什么。  

    再看了看其他人，夜阑这妮子对丹药格外热衷，也是最欢快的一个，其他人各有所得，龙文牧还见到古轩一也找得格外认真。

    收回了视线，没有过多关注旁人，龙文牧径直上到二楼。

    这座塔看模样，同样也分作九层，每一层都有不同的丹药。

    龙文牧在第二层挨个查探，不过找了七八瓶都没找到如意的。找过的玉瓶依然放回原处，其他人若有需要，便可以直接拿去。

    他的目标还是不变，仍然是以增强体魄与魂魄为主要方向。途中遇到几瓶不错的疗伤药他也收了起来，这东西早晚能用上。

    花了些时间，在第二层找了一圈，需要的丹药各找到一粒。

    不多，可好歹是找到了，龙文牧在心里安慰自己。

    找了两层之后，他慢慢发现了规律。

    在前一座塔里，楼层间没有太大的区别。但在这里却不太一样，第二层的丹药普遍比第一层略好一些。那也就是说，在这座塔里，越往上丹药档次越高不成？

    龙文牧为了验证想法，再上到第三层，找了几瓶之后发现品质果然比下面更好。

    而且在第三层里面，已经有中品丹药了。

    果然跟自己想的一样，他心道。

    有点好奇到了第九层会遇到怎样的丹药，搞不好第九层，会遇到上品丹药也说不准。不过还是按捺住了好奇心，本着最初的理念，一层一层查找上去。

    反正这里也没有危险，何必急于一时，总能见到的。

    第三层，第四层……龙文牧一路向上，把遇到的石台通通都查看了一遍。

    也不是完全局限在需要的两种丹药上，像是疗伤药或者别的能应对不时之需的丹药他也收集了一些。

    夜阑现在虽然也是丹师，能帮自己炼制一些丹药，不过她才初学会炼丹，能炼制的只有下品丹而已。比起让夜阑来动手，还是这些现成的丹药更方便些。

    而且自从上了第四层，遇到的丹药就全部是中品的丹药了。

    随便任何一粒中品丹药放在外面，那都是千金难求的。这座丹塔里丹药的价值，实在是难以计量。

    其中有些丹药在龙文牧看来，品质相当之高，炼丹之人的技艺已经臻至化境。

    这些丹药里面，一部分也许是羲和从墓族遗留之物里收集来的，然后囤放在此。但还有一部分，也许是羲和亲手炼制的也说不定。

    在第五层，龙文牧心满意足的收集到几瓶称心的丹药，淬体铸魂的都有。

    第六层，再次收集到几瓶中品的锻体丹，增强魂魄的中品丹药也有一瓶。

    收获果然够丰富的，龙文牧一边想着一边登上更高层，心里怀抱着希冀。

    第七层，当龙文牧踏上这一层的时候，充斥的丹香比之前的楼层更加浓郁。

    嗅着丹香，就像品尝着美酒，让人心情爽朗而且昏昏欲睡。

    听传闻，丹药若是品质极高，光是丹香便能让人沉醉。以前是听闻，现在是亲身体会，别的楼层跟这一层可完全比不得。

    难不成是……龙文牧心里冒出一个大胆的想法。

    扫视了一圈，这一层的石台比先前的楼层要少很多，总共只有十个。龙文牧走到其中一个石台前，用手抚摸石台，石台上立马呈现了几行字。

    “黄龙丹，上品丹药，其色类黄玉，其味略甘。服用此丹，承受龙气锻体之苦，若能承受，体魄将至龙种地妖之列。特记，用此丹者，需至少炼化地妖龙种源石，若无此前提而用丹者，必陨之。”

    龙文牧将丹药的记叙看完，心头狠狠震惊了一把。

    上品丹药！果然跟自己想的一样。

    下面楼层的丹药从下品一直到中品，品质一层胜过一层。而到了这里，丹香格外浓郁，龙文牧就猜会不会有上品丹药。而事实果然如此。

    这都还只是一部分，龙文牧细细抚摸浮现在石台上的那段文字。

    黄龙丹。这竟是一枚锻体的丹药，想不到才第一瓶就中大奖了。

    依照文字，若是服用黄龙丹，肉体强度将增强到地妖龙种的程度，那岂不是已经能赶超天妖师了？

    这效用，真不辱没了上品之名。

    但是也有条件，用丹的人，必须身负地妖龙种的源石，否则必死无疑。龙种就已经很少了，更何况是地妖，真不知道这片大陆上有几个是炼化了地妖龙种源石的人。

    条件很苛刻，寻常人即便得到也没资格服用，不过这个条件对龙文牧来说却刚刚好，他正好就炼化过地妖龙种源石。

    欣喜之下将黄龙丹收进乾坤环，旁人或许用不得，他却有这个条件，简直就像为他量身打造的一样。

    只此一枚黄龙丹的效果，就已经胜过此前所得的总和了吧，龙文牧心想，有点迫不及待想要动用这枚黄龙丹了。

    后面已经陆陆续续有人跟上来了，他们应该也是收到了这里的丹香吸引。

    龙文牧不打算多耽搁时间，开始查探起来。

    一瓶一瓶的看过，这一层果然都是上品丹药。

    任何一枚上品丹药都是无价之宝，想当初他从黑龙殿宝库带回来的阴阳铸魂丹都才中品。恐怕找遍整个云轩国，也未必能找出几枚上品丹药来，而这里单是这一层，便足有十枚之多。

    查看了几个石台，龙文牧也渐渐发现了一些规律。那就是这些上品丹药虽好，不过很大一部分都有一些限制。

    要么就是需要炼化地妖源石，要么就是需要特殊的体质，亦或是别的一些条件，总之条件都极其严苛。

    上品丹药虽好，但果然不是能轻易动用的。

    其他丹药龙文牧都没动，因为条件限制，即便拿到也用不了。而又看过几个石台，当来到下一个石台后，抚摸石台，让上面呈现出文字。

    “补天丹，上品丹药，无色无味。其效为恢复丹田之伤与修补妖痕之效。特记，未伤及丹田者或妖痕未损者勿用，否则轻者失修为，重者性命危。”

    龙文牧愣了半息。

    补天丹，自己居然遇到了这枚丹药。

    在来这里的路上才刚刚跟古轩一提起过，想不到转眼便遇到了。

    这该不会是某种缘分吧。

    补天丹，可修补丹田，亦或是修补妖痕。作为一个修炼之人，丹田与妖痕便是重中之重，若是这二者受损，失去修为不说，一生恐怕都无法再修炼。

    像一般的地妖师，修炼数百载，而那些天妖师，千年悟道。若是有朝一日失去这一切，那是比丢了性命更痛苦的事。

    一枚补天丹，价值恐怕胜过任何上品丹药。

    龙文牧现在是用不上，可将其留在身上的话，往后若有万一，也不至于束手无策。这东西绝对是攸关性命的宝物。

    连这类丹药都遇得上，运气还真不是一般的好。

    必须得收下……

    他正欣喜的伸出手去，然而他还没够到，谁料另外一只纤纤玉手居然比他先一步探来，轻巧的将补天丹的玉瓶给捏了过去。

    

