
　　噗嗤！

　　“呃啊...”

　　季秋刚一踏入这后院，就见得林青海手中剑柄用力，往前一挺。

　　霎时间，剑尖直入这贼首崔继昌喉咙之间，让其不由得发出了一声惨叫，随后双眸瞪圆，彻底没了声息。ŴŴŴ.23sk.com

　　一代纵横百里的绿林大匪，就此彻底殒命，也算是为这周遭的平民百姓，做了件不大不小的善事。

　　没了这一流高手坐镇，想必对于那群龙无首，此番又元气大伤的燕云山匪寨，县城的县令，也不会任由其继续发展了。

　　毕竟，这可是一件不小的功绩，甚至足以浓墨重彩的在履历上多添一笔。

　　何乐而不为呢。

　　见到季秋走近，林青海卸下重担，长叹一声，持着手中之剑，就是一拜到底：

　　“此番若是没了真如大师出手相助，想我林氏百年基业，就要毁于一旦了。”

　　“我林青海活了大半辈子，没真心服过谁真心拜过谁，可今日大师的所作所为，却是令我心悦诚服。”

　　“林青海，代我林氏镖局一百二十七口人命，谢过大师救命之恩！”

　　眼前这持剑中年一番话语，真心实意，堪称是诚恳至极。

　　事实上也正是如此，面对崔继昌这等一流高手，又带着数十名匪徒好手，深夜袭击而来，以他林氏镖局这点斤两，又怎可能抵挡得住。

　　拜完之后，林青海拂袖一挥，便对着身侧的林誉轻声喝道：

　　“誉儿，去将我房中曾经给你看过，由得玉甫家祖亲自所创，号称共计七十二手，可破尽天下武学的剑典取来！”

　　说完，林青海抬起头来，似是做出了某种决定，一脸果决之意。

　　“真如大师，其实林某之前确实欺骗了你。”

　　“这些贼匪，真是冲着我林家的某些传承而来的...”

　　先是对着季秋告歉致意后，林青海一声长叹，将事情的来龙去脉，尽皆娓娓道来。

　　讲述之中，他还不时紧张的瞅着季秋的表情，直到看见眼前少年僧人面上神情，从始至终都未曾发生变化，这才松了口气，继续开口。

　　林青海本以为这些事情季秋并不知晓，但实则对于观摩过林誉命运轨迹的他而言，不过都是些已知之事罢了。

　　不过待到听见眼前中年人提起岳山派时，季秋的眉头却不禁轻轻一挑，有些若有所思起来。

　　这名字，他可并不陌生。

　　悬空寺藏经阁的觉悟师祖，曾经给他讲过一段悬空寺的往事。

　　当年致使悬空寺一脉由盛转衰，传承遗落的关键，就是因那六大宗门四大世家贪念法元祖师所留传承之故，随后攻上山门，欲抢夺传承，这才慢慢败落。

　　时至今日，因当时法元祖师留有后手，那些各门各派也是损失惨重，有些早已门庭消亡。

　　但还有几道传承，却是越发昌盛起来，甚至隐隐有了不菲的声势。

　　至于季秋为何会对这岳山派熟悉...

　　自然是因为，当年马踏山门的宗派之中，就有着这岳山派一份。

　　所以季秋主观带入，天然就对着这门派并无好感。

　　“父亲，取来了。”

　　捧着一卷做工精良的卷轴，林誉一脸郑重的走了过来。

　　此时夜已过半，在林青海的吩咐下，外界的镖师都在忙活着处理尸体，倒也没有人前来顾及内院状况。

　　而林青海则是引着季秋步入内堂，看着自家儿子取来的传承，珍而重之的接了过来，随后慢慢铺开，点起灯火，眸中带着些许复杂的对着季秋开口道：

　　“真如大师，这就是玉甫家祖曾经留下的绝世剑典。”

　　“按照他老人家临终之前的话来讲，此生不能真正入得大道之门，甚憾，唯幸剑道已通神半步，不弱于仙家，颇为欣慰。”

　　“甚至当年在家祖寿终之时，据我爷爷所讲，还有御气乘风的仙家亲自前来，送其最后一面，对其所创之剑，颇为赞不绝口，直言可与左道神通媲美，让人不敢置信乃一凡俗所创。”

　　“我虽不晓得此话何解，但想来应是赞叹此剑道传承不凡才对，只恨林某空有宝山，却才疏学浅，不能得悟其中一二。”

　　“此番大师解我林氏于水火，整整镖局一百二十七口人命，皆因大师而得救，此恩重于泰山，不可不报。”

　　“林某思及大师乃是武道先天，只觉普通俗世之物，恐入不得你法眼，所以特此传唤誉儿将此法取来，献给大师！”

　　“请大师收下！”

　　林青海双手抱拳，眼神示意季秋将此卷轴拿去，眼神真挚。

　　可实则，他却是在赌。

　　他赌季秋原有的目的，本就不是为了此传承而来。

　　因为只有这样，他才能在后面祈求季秋，能够稍稍庇护一二林氏族人。

　　不然的话，面对那岳山派的武道先天，他区区林氏镖局，焉能与之媲美，更何况是抗衡乎？

　　无异于螳臂当车。

　　而献上此法就不一样了。

　　只要林青海没看错季秋，那么他接受了这百年前武林神话的传承之后，对于他林氏，其必将不会不管不顾，多少都会看在传承的面上，照拂一二。

　　至于能不能庇佑得住他们林家。

　　不得不说，林青海对于自家的传承，还是极为有自信的。

　　他虽说自身武道资质不算多好，但到底习练武道多年，对于家传剑招其中深浅，还是看得出来的。

　　那以气御剑之法，凡俗江湖根本没有此等招式，若不是他老祖亲口说过自己没有仙缘，恐怕他都以为这是仙家法门了！

　　眼前这少年僧人本就不凡，要是练了他林氏的剑招，那必定是如虎添翼，甚至可能再复往昔家祖荣光，都说之不定！

　　“哦？”

　　本来对于林氏所谓的传承并无心思的季秋，听到林青海这一番话，尤其是那最后提及的左道神通时，眼神终于露出了诧异。

　　渡世真经有过记载。

　　炼气期的功法与术法，都以残篇与入门相称，是最为低级的修行传承。

　　但即使如此，也不是人想创就创，想得就得的。

　　至于其上的左道神通与术法，那更是连铸就道基的大修士，都不一定人手一门的传承。

　　这林氏传承之剑道，竟能得疑似修行之辈称赞，说不逊于左道神通？

　　那林氏先祖林玉甫，当真天骄至此么？

　　一瞬间，季秋有了几分兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二十三章 剑法传承，趋近入道！免费阅读。https://xs.23sk.com 