    “北衣一下子难以接受玲珑的死，情绪难免激动，若对王妃有不敬之处，还请王妃多担待着点。”

    “那要看他不敬到什么程度了，我本无意招惹任何人。”

    “我会约束着他。”

    上官南衣也担心上官北衣做出什么出格的事情，已经让沈氏也找过上官北衣。

    这个时候上官南衣还能如此心平气和和她说话，凤轻盈也是吃惊的，若换成是她，也未必还能如此客气。

    毕竟她和上官南衣怎么着也算是有了血仇。

    “侯爷还有事？”

    看到上官南衣还有话要说，凤轻盈询问，出了这样的事情，她和上官南衣已经没什么可说了，无论是道歉还是说原谅，都显得有些突兀。

    上官南衣似乎还有话要说，张了张嘴，最终什么也没说，他起身想要告辞，上官北衣忽然闯到院子里面来。

    看到上官南衣也在，微微一怔，快步走到两人面前。

    “北衣，我正好有事情和你说，随我回去。”

    上官南衣说完去拽上官北衣的衣袖，上官北衣站着没动，眼中隐隐有些许恨意，板着一张脸说道，“王妃，玲珑的死与你有关，别的我不敢要求王妃，王妃是不是应该去灵堂给玲珑守灵。”

    凤轻盈自然不会去，语气非常冷淡，“二公子说笑了，我若给玲珑守灵，只怕在九泉之下的她也不会安心，她受不起。”

    “王妃多虑了，万事皆有因果，玲珑怎会受不起。”

    “北衣，你不要胡闹了，马上随我回去。”上官南衣冷着脸训斥道。

    “哥，我真怀疑玲珑是不是你妹妹，你究竟再顾及什么，我这个要求并不过分。”

    “你若真的为玲珑好，就不要再折腾玲珑。”

    “呵呵，你真的被这个女人迷住了。”上官北衣气极，他知道凤轻盈明天就要走了，就想替上官玲珑做一点什么，就这样轻而易举的放她走，心中实在是难以安宁。

    他知道不能要凤轻盈的命，更多是想教训一下凤轻盈。

    看到上官南衣这么维护凤轻盈，心中的怒意更甚，脑子一热，忽然就朝着凤轻盈出手了。

    凤轻盈灵巧避开他的进攻，上官南衣挡在前面，抓住了上官北衣挥过来的拳头，“北衣，兄长的话也不听了？”

    “平常我什么都听你的，这一次实在是想不通你为何要这样，哥，你若真的为了昌平候府好，当初就不会不听母亲的劝，执意要找摄魂珠，你有执念，怎就不容许玲珑有执念。”

    上官南衣脸色晦暗不明，“你说的对，这事从头到尾都是我的错，你说的那些事也该我去做。”

    上官南衣说完松开了手，强行把上官北衣拉走了。

    连翘上前，“王妃，这该如何是好。”

    “兵来将挡，水来土掩。”

    如此连翘便不再多说什么。

    第二天，她们离开昌平候府，上官南衣和上官北衣都没有出现。

    上官南衣站在城门口望着马车出城，久久未动。

    “侯爷，你已经在这里站了几个时辰，城门口风大，回去吧！”

    身后的管家见上官南衣还没有要走的意思，提醒道。

    城门口风极大，上官南衣的衣摆随风飘荡着，收回目光之后，上官南衣忽然轻叹一声，下次见面不知道要等到什么时候了。

    “方叔，你派人看着北衣。”

    方叔明白上官南衣的意思，没有多问，应了下来，“侯爷放心，我知道了。”

    “走吧！”

    眼看着马车已经消失在蜿蜒的道路上，上官南衣这才转身离去。

    方叔陪着站了几个时辰，又吹了那么久的冷风，这会早就冻僵了，腿还疼厉害，总算是可以走了。

    几天后晚上，上官北衣收到一封信，看过信之后，他把信交给贴身护卫刘照，吩咐道，“烧了。”

    “公子，这信是从京城送过来的，不拿给侯爷看吗？”

    刘照诧异的问道。

    往常他们公子收到信件总会第一时间拿给上官南衣，这一次居然让他烧了，这的确有点反常，他知道上官玲珑出事之后，兄弟两人有了隔阂。

    没想到这隔阂已经这么大了。

    上官北衣靠在宽大的椅子上，非常疲倦，“大哥若是知道，肯定会拦着，他已经被王妃迷了心窍，这些我自己去做就是，没有必要再让他知道。”

    “京城那边想让公子做什么？”

    “信是杨安写的，他们把摄政王府的侧妃送到了泉州。”

    “侧妃？”刘照对摄政王府的事情不大熟悉，因此也不知道上官北衣口中的侧妃是谁。

    “杨安信中的侧妃是太后的侄女，王妃入府不到一个月就设计把她逼疯了，想来对王妃也是恨之入骨，再过两天她就要到泉州了，刘照，你到时候直接把她接过来。”

    刘照不懂上官北衣的用意，“接过来之后该如何安置！公子是想留在自己身边吗？”

    上官北衣鄙夷道，“我怎会要摄政王的女人，玲珑不再了，那我就认个义妹，大哥和母亲也没有理由反对，好好调教一番，说不定还能改头换面送到京城去，我不能对王妃做什么，那就让她去做。”

    上官北衣还是不甘心的，只是上官南衣死盯着他，即便他想做什么也做不了，如今有个这样好的机会，他自然不会放过。

    玲珑，我能为你做的就是这些了，九泉之下你能安息了吗？

    如此刘照也就明白上官北衣的意思，上官玲珑死后，上官北衣这几天寝食难安，整个人萎靡不振，没想到在这事上，他竟是和上官南衣有这么大的分歧。

    “公子，侯爷说不定是有苦衷，公子也不要再和侯爷置气了，如此只会让老夫人伤神。”

    上官北衣没有说话，这件事只是让他特别失望，平常他什么都听上官南衣的，没想到他在关键时候居然不帮自己的人，亲妹惨死在眼前都无动于衷。

    这事的起因本就是他们兄弟俩，就算上官玲珑做错了，他也觉得对不起上官玲珑。

    是非对错对他来说没有那么重要，他肯定会站在上官玲珑这边。

    “快去把信烧了，别的无需多言。”

    上官北衣不想再说这些，刘照也不再问，拿着桌子上的信去烧了。

