    秦慕听了莫修鹤的话后很担心表妹，哪怕他说了表妹无碍。

    他很想亲眼去见见她，但是他之前才沐休过，要等半个月后才能再沐休。

    原本是想请莫修鹤给自己带封信件回去的，不过想到他是外男，心里就不乐意了，决定让紫霄悄悄的跑一趟。

    看在他救了昭昭的份上，秦慕这个不喜欢喝酒的人也端起酒杯，敬了他一杯酒：“多谢三公子对我表妹的援手之恩。”

    “客气，举手之劳而已。”莫修鹤脸上笑容明朗，两人端起酒杯一饮而尽。

    但是秦慕不知道，莫修鹤此刻心情很不痛快。

    他自认自己比秦慕白﹝这是事实﹞，还比他好看﹝不存在的，属于自恋﹞，连家世也比他好。

    更重要的是，像他们这样打打杀杀的武将，那出任务的时候，是把脑袋别在裤腰带上的，随时都有丧命的危险。

    再说他现在也知道了，宣平候府也是是非之地，昭昭嫁给他会很辛苦。

    莫修鹤自己把自己给说服了，觉得自己这墙角挖的很好。

    他决定，自己要让昭昭看见自己的好，要让她心甘情愿的和秦慕解除婚约嫁给自己。

    这么一想，他对自己要算计秦慕的事，也真的没了一点愧疚，还殷勤的劝起来了酒。

    秦慕虽然不是个好酒的，但是今儿酒的味道很不错，看着他们都推杯换盏，他也被劝着喝了不少酒。

    莫修鹤不愧是个会享受的，还特意喊了几个吹拉弹唱的妙龄女子进来，那柔媚悦耳的女子唱着伤风败俗的词曲，让秦慕听不下去了。

    他见赵恒他们都合着拍子喝的痛快，自己就借着更衣的借口出去透透气。

    秦慕之前不近女色，是因为明白‘好继母’想让自己沉迷酒色，不思进取。

    更何况他外家几代人都是学医的，连带着他也耳渲目染，像这样烟花之地的女子，他也是不愿意碰的。

    现在他有了未过门的媳妇，自然就更不愿在外乱来了。

    等他从净房出来，也不愿再进去喝酒，就直接在外面吹了会寒风，酒气倒是散的差不多了。

    赵恒他们也都出来了，和莫修鹤告辞后，就赶紧赶回营地。

    而莫修鹤在他们离开，脸上的笑容也瞬间消失，这抹了把脸后，在随从的护拥下去了边上的客栈。

    莫修鹤琢磨了下，明白自己想心想事成，还得让娘心疼自己。

    他就逼着自己不准睡，等到第二天一早，也不梳洗，就骑马赶了回去。

    他回府的时候，爹和大哥二哥都已经去衙门了，倒是莫夫人这边，儿媳们和庶出的女儿们都在立规矩，莫夫人就在处理内宅之事。

    等听到丫鬟说小儿子回来了，她赶紧开口：“还不快请三爷进来。”

    等看见儿子那邋遢的样子，还有那眼睛也快睁不开的样子，闻到满身酒味混合着胭脂香粉的气息，让莫夫人又急又恨：“你这是去哪儿鬼混了？现在才回来，看看你这样子，要是被你爹撞见了，非得收拾你。”

    “娘，”莫修鹤很不要脸的坐在地上，趴在她的膝盖上：“儿子心里难受的很，娘帮帮儿子好不好？”

    莫夫人见儿子这颓废的样子，立马就心疼上了，也不愿被人看见儿子这样，挥手让人都退了下去，自己才拍着儿子的肩膀温声道：“这是怎么了？谁让你受委屈了？”

    “娘，儿子还是喜欢昭昭，你帮帮儿子，让儿子如愿以偿好不好？”

    莫夫人一听这话，心里对慕昭昭就更不喜了：“不行，她已经有了婚约，而且她也没家世，根本配不上我儿。”

    “我不管，我就要她…”莫修鹤就胡搅蛮缠起来：“娘，您答应儿子好不好？”

    莫夫人当然不愿意，没好气的呵斥了他一顿，气的莫修鹤转身就离开了府里。

    “你看看这混账…”莫夫人也差点被气的晕过去。

    唯一能留下来的心腹婆子心里腹议：活该，谁让你把三爷宠坏了，现在完全是自作自受。

    但是婆子只能陪着笑脸劝：“夫人息怒，三爷性子至纯至孝，只怪那孟家的小姐太招人了…”

    “不是孟小姐，是跟着她娘进孟家的，根本没上族谱，姓慕。”莫夫人气的拍着胸口大怒：“就这样的女人，怎么配的上我儿。”

    婆子心里腹议：人家慕小姐也已经有婚约了，是你儿子肖想人家。

    不过她也满口附和：“夫人说的是，三爷不理解您的慈母之心。”

    莫夫人也觉得自己把儿子宠坏了，决定好好收拾他一顿。

    但是莫修鹤连着两天没回府，莫夫人又担心的不行，还深怕夫君知道儿子的事情后怪罪儿子，还帮着圆谎，说自己让儿子去妹妹家了。

    私底下赶紧让人去儿子喜欢去的那些地方找，找经常一起吃喝玩乐的那些狐朋狗友，最后才发现儿子这两天竟然在逍遥阁里。

    这逍遥阁可不是一般的烟花之地，里面都是色艺俱全的小倌，虽然说得风雅，说是卖艺不卖身的，但是莫夫人才不会相信这些话，认定是挂羊头卖狗肉的。

    再看被绑回来还叫嚣着要去逍遥阁，要娶碧水。

    莫夫人见儿子憔悴的醉熏熏的模样，又生气又心疼，最后还是让儿子身边现在留着的两个通房照顾好儿子。

    想想还是不安心，让身边的心腹婆子私底下去叮嘱她们几句。

    等到第二天早上，秋婆子就一脸凝重的来到莫夫人面前：“夫人，三爷把她们都赶出去了。”

    原本一脸期待的莫夫人瞬间倒吸一口凉气：“这混账…难不成…”

    她也担心儿子再外面乱来，更担心他‘没见识’会在外面中了‘美人计’，因此给儿子准备的通房都是经过特殊调教的美人儿。

    以往儿子三不五时就要和她们胡闹一番，还是她让那边的婆子盯的紧，就担心坏了他的身子骨。

    现在送上门他都不稀罕了，不会真的是改了喜好吧？

    莫夫人这边还在担心呢，莫修鹤就又闹着要出府了，莫夫人实在是舍不得揍这小儿子，就只能妥协：“你现在就给我去衙门，我这就让人给慕小姐下贴子。”

    她倒是要看看，那慕昭昭到底有什么能耐，能让自己的儿子这么上心。

    反正她舍不得怪自己儿子，那就只能把满腹怨气都怪到慕昭昭身上去了。

    都说过了腊八就是年。

    腊八节，也是法宝节是释迦牟尼佛成道之节日。

    孟太太是信女，特别是孟家今年也不太平，自然是要去普济寺烧香拜佛求平安。

    不过老大媳妇有孕，老二媳妇要照顾受伤的怡姐儿和苏惠，老三媳妇的清姐儿身子骨弱，最后她就只能带了慕昭昭一起去。

    说真的，慕昭昭对坐马车都有阴影了，万幸的是，这一趟来去都很顺利。

    她们卯时末就出发，用了斋饭，还带了些佛粥回到孟府也已经是申时初了。

    哪怕是孟太太身子骨不错，也还是想歇一会，就对扶着自己下马车的慕昭昭笑了笑：“你也快回去歇歇。”

    让她满意的是，此行慕昭昭抄的佛经供奉上去，连着大师都送了她们两串佛珠。

    慕昭昭应了一声，两人才进大门，苏氏就急匆匆的赶来了：“娘，你们可回来了，今儿承恩公府的婆子给咱们送来了请帖，说是冬月十二请昭昭她们去赏梅。

    “真的？”孟太太听到这话也有几分惊讶，原本她也以为是莫修鹤说的客气话而已。

    “当然是真的，”苏氏说完，又凑到慕昭昭的面前，难掩喜色的握着她的手：“昭昭啊，你可别忘了带上惠惠她们一起去啊？”

    虽然她女儿现在年纪还小，但是跟着出去露个脸，也是好事啊，指不定现在就被哪家夫人看上了呢？

    慕昭昭立马点头：“二婶放心，我巴不得苏姐姐和怡姐儿陪我一起去呢，也能互相有个照应。”

    她可不觉得这是什么好事，孟家和承恩公府之间，那是天差地别，可想而知那些名门贵女们肯定是看不上自己的。

    哪怕自己和秦表哥有了婚约，她们也不会高看自己一眼，指不定还会孤立自己呢？

    有苏惠和孟慧怡陪着自己一起去，好歹也算是有个说话的人。

    而且苏惠是在女子学院待了好几年，也认识不少贵女同窗，孟慧怡现在也在女子学院，指不定也能遇到几个同窗。

    那自己还要靠着她们呢。

    苏氏不知道慕昭昭的想法，听到她答应的干脆，喜得合不拢嘴：“我就知道你是个好的，礼物你就不用发愁了，我来准备就好。”

    慕昭昭见孟太太对自己微微颔首，也就没反驳：“那就辛苦二婶了。”

    没想到，等过了三天，又接到了承恩公府婆子给他们送来的贴子，这就让慕昭昭有点不解了：“祖母，承恩公府为什么送了两次贴子？难不成是记错了？以为之前没送来？”

    她们不知道，第一次的贴子是莫修鹤私底下让林敏萱写的，后来这次是承恩公府夫人让婆子送来的。

    看着一模一样的贴子，就连孟太太也疑惑了：“可能是请的客人不少，才会弄错的，你们去了之后要格外留意些。”

