    

    听到付队长说他在危急关头的异样，裴团长若有所思问道：“你跟A大那些学生很熟吗？那个文小姐和石同学你了解吗？”

    “那天我们去A大转移幸存者，听那些学生说，他们学校的老师早就不在学校中，没有老师组织他们A大学生。所有A大的学生幸存者，男生是石同学是带队冲出来的，而女生都是那个文同学一手救出来的。后来我也私下问了几个女学生，她们都说如果不是文同学到宿舍中将她们救出来，她们绝对活不下去的。”付队长说道。

    裴团长点点头：“苍狼他们奉命在地震第二天就去接A市那些重要的教授，A大有两个教授在名单内。”

    所以A大那些在校又存活下来的老师与教授，很可能跟着苍狼的救援队伍走了。如果不是文同学和石同学有能力，A大说不好能有多少人活下来。

    毕竟他们没有足够的人手，也没时间一一上门救那些幸存者的，要靠他们自己冲出校园，找到救援队。

    “后来在路上，文同学和石同学也一直保护着A大的学生，还和我们一起杀丧尸。说实在的，以文同学那柔弱的娇滴滴模样，怎么看都不像是练家子，如果不是她当着我的面杀丧尸，我都不相信她会有这么高的武力值，真是人不可貌相。”付队长对文同学的印象很深刻。

    裴团长点点头说道：“今天中午海啸来袭，文小姐反应极快，第一时间带队急跑出了营地，而不是像其他幸存者那样浪费时间去抢夺车辆。”

    “不愧是大学生，聪明。”付队长赞赏道。

    “文小姐和她的伙伴们今天下雨时，还讨论过这场雨水和其他的不同，雨水中含有什么能量，他们中很可能有人和黄杨均一样。”裴团长说道。

    付队长恍然大悟：“我曾经听他们说过，文同学就是在末世那一天力气突然大起来，才有这么好身手的。”

    “这不可能，力气是可以突然变大，但文小姐的身手不是一时半会能练出来的，我们的士兵都比不上她。”裴团长一口否认。

    “那她应该是练家子。”

    “不仅，她的身手类似佣兵，只有佣兵才有这样的杀招。”裴团长说道。

    付队长愣了愣：“我之前也有过怀疑，可是她一个女大学生，还据说是系花，跟佣兵根本不搭边，除非她的家庭有问题。”

    裴团长思索片刻，才又说道：“现在不是问个究竟的时候，她的身手虽然类似佣兵，动手时也有煞气。可她的心性和行事却像是未经世事的少女，有能力可不自傲还尽力护住自己的同伙们。很矛盾，但对我们看着也满怀善意，你们对她只要保持一丝警惕就行了，只要她没有恶意，平时尽量交好。”

    “好的。”付队长自然答应，他和那两个年轻人的关系本来就不错，保持下去就好。

    而他们肩负着转移十几万幸存者的重担，本来对什么事情都要慎重起见，这不矛盾。

    “你不是说自己有那不一样了吗，下去测试一下，发掘一下自己的新能力。”裴团长又说道。

    “是，长官。”

    等付队长也下去了，裴团长垂下眼睛，思索着什么。

    而越野车前座上的司机，突然感觉到车内无端端刮起了风。外面都没有什么风，为什么车内会有狂风？

    司机回头看向后面，发现他上司向前平伸出右手，手心上竟然有一个微型的旋风……

    虽然他们又失去了一个小伙伴，但是比起其他幸存者来说已经是不幸中的万幸了，不能再多要求。A大众生轻轻吁了一口气，大家听从文玉白的话，安静的等候行动的命令。

    大概过了十分钟，军队发出了继续前进的命令。

    这儿并不是荒山野岭，前后都有村落和乡镇，并不是停留的好地方，幸存者因为一场又一场的打击，每个人都有些麻木不仁了，大家又都挤在车中，默不作声的听从命令。

    只有文玉白知道他们现在才行动已经迟了，因为危险就在前面等着他们，可是还是一句老话，她不能说出足以让她掉马甲的话。

    而且这一关他们迟早要过，因为他们后退无路。

    而军队这边，除了一辆大卡车开路以外，裴团长所坐的越野车居第二，出发之前，那个说感觉到不好的李海新被带上这辆车上。

    “团长，我们还有两分钟就会和危险接触。”李海新说道。

    裴团长睁开闭着的眼睛，果断的下令：“全体停下，做好防守攻击准备。”

    果然车队开动不到三十分钟后又停了下来，文玉白“扫瞄”了一下前方，她所在的位置离车队最前方大约一千米左右为难，刚好能够“看到”。

    文玉白怔愣了一下，在队伍最前面，六辆卡车在车伍前面摆出个人字型的形状，车辆卡车外上架一排排的机关枪，而车队前面，还不见丧尸的影子。

    文玉白前世虽然没有能力观察到军队一开始是怎么迎战的，但她记得他们是在被丧尸包围后，仓皇应战的。

    而不是像现在这样，被士兵们敲开了车窗，礼貌地对她说道：“文小姐，我们的侦探兵侦探到前面有一大股丧尸来袭，我们人手不足，希望你们当中有能力的能够下车支援我们，我们可以提供武器给你们。”

    “好的，我们商量一下，看几个人下去。”文玉白对士兵点点头。

    士兵走开，又去敲下一辆车的车门，这时前面的传来了激烈的枪声。

    “这是机关枪的扫射声。”石东青神情凝重的说道，很显然他清楚这些。

    文玉白不大了解枪械，分辨不出各种枪械射击时的声音，不过她可以用“看”的。

    付队长曾经告诉他们丧尸对声音非常敏感的，机关枪的射击时的声音这么响亮，估计如果不是形势危急或者丧尸数量过多，裴团长不会让士兵这样扫射的。

    文玉白“看”了过去，只见车队前是密密麻麻的丧尸潮，机关枪才扫射两三分钟，已经留下了半米高的丧尸尸体围墙。

    “宿主，车队前头来了两千多只丧尸。”系统的扫瞄范围比文玉白远一些。

    文玉白和石东青虽然一口气答应下去支援，但俩人商量了一下，丧尸太多这一战会很凶险，身手不好的人下去只是送死，因此两人打算只带王书伦和赵雪慧两人去杀丧尸。        

