    林昭回到长安城的时候，已经是傍晚时分了。

    政事堂的宰相黄笙，便一直在崇仁坊越王府，等着林昭回来。

    同时，丹阳大长公主，也派了人在越王府候着，等候着林昭返回长安。

    这位大长公主，刚死了大侄子，现在原本要即位的侄孙，眼见也要被废黜，她这个宗室之中辈分极高的大长公主，当然要找林昭林昭了解情况。

    更重要的是，她的夫君齐师道，也参与进了这件事情当中。

    她必须要跟林昭沟通沟通。

    而皇后娘娘，就是大行皇帝李沅的皇后。

    她找林昭，就更简单了。

    大行皇帝病逝，朝廷想要废黜储君，理论上说需要她这个太子的母亲以及宗府一起决定。

    然而事实上，太子李炎，并不是这位皇后娘娘的亲儿子。

    李炎是长子，但并不是嫡子。

    如果不是因为李炎平叛有功，再加上找了王甫做老丈人，他是无论如何也不可能成为储君的。

    因此，这位皇后娘娘对于废黜太子，估计没有什么意见。

    因为……她是有亲生儿子的。

    她的儿子，也就是大行皇帝的嫡子，理论上来说，太子一旦被废黜，有资格登上帝位的，便是这位皇后娘娘的儿子。

    唯一的瑕疵就是，她的儿子还太小，到今年也才未满十岁。

    因此，这位皇后娘娘也迫切需要见到林昭，想要通过林昭，把她的的儿子捧到帝位上去。

    至于政事堂要找林昭的理由，那就更多了。

    现在因为平卢军与河东军动武，长安城里乱成一片，很多事情都需要林昭这个军头点头，不然便什么都办不成。

    林昭回到长安之后，并没有着急回家，而是来到了永兴坊的丹阳长公主府。

    林昭亲自登门，长公主府的人连忙把他请了进入，然后急急忙忙的通报大长公主。

    大长公主知道林昭登门之后，也顾不上梳妆打扮，简单换了一身衣裳，便来到前院迎接林昭。

    林昭见到了长公主之后，上前微微欠身，开口道：“见过姨娘。”

    长公主站在林昭面前，看着眼前这个依旧可以算是年轻人的越王殿下，神色很是复杂。

    “难得，你还肯叫我一声姨娘。”

    林昭抬头，对着大长公主笑了笑：“姨娘看得起我，我自然是要叫的。”

    长公主侧过身子，轻声道：“外面说话不像样，去屋里说话罢，我让人给你备些酒菜。”

    林昭点头，跟在大长公主身后，进了公主府的偏厅。

    偏厅里，摆了几张矮桌，林昭在其中一张矮桌后面落座，然后看向大长公主，开口道：“在路上的时候，便听说姨娘寻我，因此进了长安之后，我连家都没有回，便直接到姨娘这里来了。”

    林昭轻声问道：“不知道姨娘寻我，所为何事？”

    大长公主脸色有些不好看了。

    她放下了手中的杯盏，看向林昭：“我就是想问问你，到底想干什么？”

    她声音中带着一些愠怒。

    “有什么事情，可以放在朝堂上去说，干什么直接动手？我派人去布政坊看了，好好的一个布政坊，被打了个稀烂，现在布政坊里挂满了白幡，哭声处处可闻！”

    林昭低头喝了口茶，然后抬头看向长公主，默默的说道：“姨娘，王甫勾联刺客弑君。”

    “这件事，您应该是知道的。”

    林三郎面色平静：“这种大逆不道之辈，连齐师叔也不能容忍，因此决定与我一起铲除奸佞，然而贼人在长安树大根深，所以不得不行此下策，目的是为了将叛军驱赶出长安，免得这些贼人将来在长安作乱，造成更大的伤亡。”

    说到这里，林昭顿了顿，继续说道：“可能因为事情紧急，齐师叔才没有与姨娘说清楚。”

    大长公主跪坐在林昭对面的矮桌后面，她看向林昭，仍旧皱着眉头：“那接下来呢？废黜太子之后，三郎你…打算立谁做新君？”

    林昭摇头。

    “姨娘这句话说错了。”

    “立谁做新君，绝不是我一个人可以说了算的，这件事要齐师叔回来，再加上政事堂的宰辅们，以及宗府的元老们一起商量，才能商量出一个结果。”

    大长公主看向林昭，咬牙道：“他们商量有什么用？”

    “他们商量的人，三郎要是不满意，无非是今日之事重演一遍而已！”

    林昭苦笑摇头：“姨娘，王甫若是没有弑君，以齐师叔的性格，如何会与我站在一起？您放心，今日之事，不出三天时间，我就可以拿出太子勾联王甫弑君谋逆的证据，给朝廷，给天下人一个交代！”

    “他？”

    长公主暗自咬牙，低声道：“他是被师恩蒙了心智！”

    “三十多年了，他心中一直惦念师恩，耿耿于怀，你…你…”

    长公主看向林昭，忍不住说道：“你生得与郑相又很是相像，难免他不会受你的蛊惑…”

    “至于罪证…”

    长公主别过头去，不再看向林昭。

    “没了王甫，你想要什么证据弄不出来？”

    林昭闻言，微微叹了口气：“殿下非要这么想，那我无话可说。”

    他看了长公主一眼，默默站了起来，对着长公主拱手行礼：“殿下，我还有许多事情要忙，少陪了。”

    说罢，他便转身离开。

    长公主回头，看了看扭头远去的林昭，神色复杂。

    林某人刚走出长公主府的偏厅，准备从正门离开，迎面就碰上了匆匆赶来的齐府君。

    齐宣见到了林昭之后，连忙伸手拉着他的衣袖，苦笑道：“几位宰相找你都要找疯了，黄相甚至亲自在越王府等你，你回长安不回家，怎么跑到我家里来了？”

    林昭看到满脸焦急的齐宣，哑然一笑：“我听说长公主有事情找我，所以回来之后，便到这里来与长公主解释。”

    听到这句话，齐宣扭头看了看自家偏厅一眼，然后拉着林昭的衣袖，朝外走去。

    “我母亲又不在朝堂管事，先不急与她解释。”

    他一边拉拽林昭，一边说道：“现在长安城不知道多少事情，需要你去做，你快与我进宫去！”

    林昭被他硬生生拉出了长公主府，这才苦笑道：“齐兄，长安城又没有着火，没必要这么着急，有什么事情，咱们慢慢来。”

    齐宣停下脚步，没好气的看了林昭一眼。

    “今天一天，只布政坊的事情就让我京兆府忙的焦头烂额，失火走水的地方也不在少数，你这个始作俑者，却还在这里说风凉话！”

    “快进宫去罢…”

    他拉着林昭，语气有些无奈：“几位宰相，已经等你不知道多久了！”

