    300斤的面粉，全部和面，制作成大饼，不费力气，费时间。

    一直从早上干到下午，赶在傍晚之前，总算是将所有的饼子全部烙了出来。

    案板上不够放，苏摩索性直接用木头制作了一个大的食物柜放在厨房，用来存放制作好的大饼。

    避难所三层里，浓郁的馍香味四溢，哪怕是吃饱了的苏摩，看着最后一锅热乎的大饼也是食欲大开。

    “奥利奥，大小火花，你们今天的份额可是吃完了，晚上不许偷吃！”

    看到苏摩的眼神打量了过来，奥利奥扬扬狗头，装作若无其事的样子，蠢萌蠢萌的。

    此时，所有交易物品里，就只剩下最后六十把铁器没有打造完成。

    一边学习一边烙饼，对体力消耗不严重，坐在桌前，苏摩很快进进入了聚精会神的状态。

    从刚开始的磕磕碰碰制作，到现在一坐下来就有点“大师”味道。

    不仅仅是靠着电视机学习纠错而来，更多的还是苏摩对于手工制作时的那股“虔诚”之心。

    干一件事，就把一件事做好。

    这是苏摩的人生准则，尤其是在做对自己很重要的事时，更是如此。

    当然，努力从来都是伴随着回报而来，后六十把铁器的精良率随着制作手法的娴熟已经越来越高。

    甚至到了后面，连续四五把都能做出来属性不一样的精良级工具。

    只要人类拿着这个工具，可以瞬间翻倍，甚至翻三倍的提升生产力！

    有了生产力，完全能保证人类种族够和异族怪物彻底持平发育速度，直到火器出炉后彻底打破平衡。

    “现在世界频道上已经有越来越多的人有枪了，这就证明打造枪支并不是难事”

    “难就难在...弹药和批量化！”

    连续两天高强度的制作工具，到了后面，在某些不重要的环节，苏摩也能分出心思思考一些问题。

    通过批量制作这些石斧和石镐，手工制作的局限性凸显的更加严重。

    按照这个效率，哪怕苏摩每天都花超过八小时的时间来制作这类工具。

    先不说能源消耗和原材料消耗，就光说数量，顶多一次灾难倾销上千把工具就是顶峰了。

    但目前废土上的人类的数量基数是多少？

    至少四十亿人！

    三次灾难只能出售几千把工具，这个几千看起来很多，实则在亿这个分母之下，太过于微不足道了。

    同样情况下，枪支也是如此。

    仅仅十几天，就有人通过工具和手搓水平，打造出来了各类枪支，甚至连手搓出来的ak47在市场上都有几把还挂售着。

    可惜，这些看起来威武的枪支，别说是争抢了，就连大刀都比这枪支卖的好。

    原因就出在，没有成规模的子弹和后勤保障上。

    手搓出来的枪支稳定性差，弹药也缺少，买来除了能威慑威慑自己人之外，在异族眼里，就是傻缺。

    “恐怕马古当时也是遇到了这个困境，到了后面，能买的起枪的人，都建立了属于自己的枪支弹药生产线”

    “买不起的人，随着灾难程度的加深，要么直接淘汰，要么就是找到了其他取代枪支的办法”

    细细品着以后的发展路线，随着一阵噼里啪啦的敲打后，最后一件石镐终于完成。

    200件铁质工具，100石斧，100铁镐，共计耗时超过20小时制作时间。

    同时，石斧里共有22件精良品质，铁镐则是有14件精良级，散发着完全不同于优秀品质的淡淡莹光。

    看着自己的成果，连日来的疲惫总算得到了一丝慰藉。

    以后随着时间的发展，肯定会渐渐淘汰这样原始的打造工具方式，更多的是通过手搓出“精品”工具。

    通过流水线倒模机床批量制造低级武器，这样才能从上到下彻底垄断掉消费市场。

    “所以说如果要点科技树的话，应该是优先点能源和自动化吗？”

    打开游戏面板中记录物资的日记，苏摩反复斟酌，最后还是将这两项录入了进去。

    这样的做法确实有些极端，充满了对未来的不确定性。

    将大部分生存点投入这两种科技树发展中，势必就会减少对战斗力和其他方面的投入。

    这样在面对强敌时，就会颇有掣肘。

    “算了不想了，前期在我战斗力还能保持压制时，发展形成垄断，靠着这些领先，扩大我的优势，或许就能一直走在所有人的面前”

    想不通干脆不想，将所有的想法录入到日记后，苏摩干脆利落直接起身离开工作台。

    点燃灶台下面的木头，烧出两大桶水，赶在末日来的倒数第二天晚上，苏摩再度泡了一个舒服的热水澡后，施施然上床睡觉。

    不管废土上的人类再怎么抗拒这一天的到来，时间并不会因为个人意愿停止下来。

    游戏面板上的倒数在经过凌晨12点后，转换样式，变成了24小时制的倒计时。

    这一夜，有人疯狂，有人惊喜，也有人绝望。

    但总体来说，对于即将开启的秘境交易，大部分人还是心怀激动，忐忑的度过了最后一个“平淡”的夜晚。

    没有冷风，没有降雪，如果不是血红色的倒计时，谁也不会认为这样月明星稀的日子，会有一场灾难即将降临。

    当时间来到太阳第一缕光落下后，无数废土上的人类早早起床，自发来到避难所门外，等待着秘境开启。

    就连苏摩，也不例外。

    五点多钟，天还没亮的时候，苏摩就已经在老年机的闹钟声中醒来。

    洗漱完，吃完简单的早餐后，坐在车库门外，苏摩静静等待着秘境降临。

    前几次，进入秘境时，都是秘境已经生成后，苏摩才后知后觉，并没有亲眼见过秘境到底是如何形成。

    这一次早起，就是为了见证这个“奇迹”时刻。

    时钟还在不停的往前转动，一直等到七点，等到八点，系统的提示音响起又离去后，秘境还没出现。

    在世界聊天中，已经有亿万人开始刷屏，速度比起第一天降临时还要恐怖几分。

    一边观察着聊天面板，一边四处打量着外界，正当苏摩来回切动查看时，一旁警戒的奥利奥开始汪汪大吼。

    神奇的一幕出现了！

    在天边，和着搬迁避难所爆出的金光一模一样的光芒，突然乍现！

    金光仿佛携带着无匹的伟力，看似缓慢，实则迅速。

    同时，一道提示音响彻在所有玩家耳边。

    【记录】：检测到灾难时间达标，秘境交易即将开启，请所有玩家做好准备

    【记录】：秘境规则已经发放到所有玩家游戏面板通知栏，请自行查看！

    和所有玩家一样，听到系统提示后，苏摩也是第一时间没有任何犹豫，直接打开了游戏面板查看。

    新的通知很特别，直接漂浮在游戏面板上方，非常醒目。

    试着点击了一下后，一道波纹状，闪动着绿色光芒的光幕弹了出来。

    【灾难福利-交易秘境（木）】

    【1.本次灾难福利级别为木级，触动方式未知，请所有玩家加油触发，为“人”族争取更多福利】

    【2.交易秘境中禁止任何武力、暴力，禁止任何强买强卖，禁止任何违背个人意愿行为，游戏不对任何玩家设置评判标准，一旦发现，将自动提取玩家进入裁决秘境，查实触及规则，直接抹杀】

    【3.进入时间24小时制：9-15，共计六小时，秘境开放期间不限制进入次数，可无限次进出】

    【4.切勿对密境里他人货物进行破坏，一旦查实，处理办法参考条目2】

    【5.各区域交易秘境管辖权由游戏代发权利，权利拥有者：秘境综合实力第一拥有】

    【6.以上所有规则，并不代表全部秘境规则，切勿肆意妄为，一切解释权由游戏为主】

    六条零零散散的交易秘境公告，基本上已经将所有的规则告知清楚。

    除过第二条的“抹杀”看起来有点恐怖之外，其他几条都是对废土人类的保护。

    “不限制进入次数，只规定了时间，保护任何买卖自由，看起来倒真是对人类的福利啊！”

    略微感叹一句，在最下方，苏摩倒是注意到了一个正在闪闪发光的标志。

    “管理？”

    “这么说我是区域频道里的实力第一了？”

    尽管对自己的实力有百分百的信心，但是在看到游戏承认后，苏摩难免还是升起了一丝开心。

    召唤意念集中，化作意念手指点在管理按钮上时，眼前突然黑暗了下来。

    一处陌生又熟悉的世界渐渐浮现...

