    江暖被陆行瞻牵着离开了宋嫂的加护病房，他们离开之前又绕去了陆芊的病房，看看陆芊的情况。

    陆芊从急诊室出来之后，还没有醒来，江暖和陆行瞻在陆芊的病床前站了会儿，就安静的离开了。

    走出病房，按照陆行瞻的吩咐去调取芊芊病房门前监控录像的汪伯回来了，汪伯对着陆行瞻摇了摇头，“少爷，这层楼的监控都是坏的，根本什么都录不到……”

    陆行瞻脸上的神情有些难看，淡淡的对汪伯点点头，对于医院的监控措施要么没有，要么坏掉很是不满。

    因为陆芊是医院的常年病患，陆行瞻砸在医院里的钱自然不在少数，所以基本上每次陆行瞻出现在医院，医院的院长及相关专家主任都是会来同陆行瞻交际一下的。

    陆行瞻的事业王国并不在香港，但是天瞻集团的影响力当然触及到香港了，更何况陆行瞻的身份，在香港也不算什么无名小辈，所以对于这么一位商人企业家，以院长为首的那些人还是希望和他搞好关系的，或许日后就对医院有什么帮助也说不定。

    院长听闻了陆行瞻对于监控坏掉这件事的不满，立即忙不迭的赔礼道歉，并且要求副院长立刻去处理督办这件事，不仅要保证医院里现有的所有监控都是好使的，而且要在现有的基础上再安装一部分监控设备。

    说起来，宋嫂出事这件事，好在是没有港媒出现，否则也算是医院的一桩丑闻了，院长对这件事看得自然明白，哪里还敢再触怒陆行瞻呢？当然是努力弥补，让陆行瞻不再有任何不满才是!

    院长胆战心惊的离开后，陆行瞻又吩咐两个照看芊芊的阿姨，以后不管什么时候，芊芊的身边必须有人在，否则一切后果，由她们负责！

    两个阿姨因为陆芊发病一事，已经吓坏了，连忙脸色发白的应下，也不敢再有丝毫的怠慢了。

    陆行瞻这才带着江暖，和汪伯一道离开医院。

    到底是谁导致了芊芊病发，看来只有等芊芊醒来，询问她了，而这件事到底和宋嫂差点被谋杀有没有关系，也只能等芊芊醒来之后，才能知道了。

    回到别墅，汪伯让佣人们很快准备了晚餐，虽然大家都因为宋嫂的缘故，没什么胃口，但是饭是必须要吃的，更何况，江暖还怀着孕。

    看着摆在餐桌上的晚餐，江暖又觉得眼眶发酸，忍不住想起在公寓时，宋嫂精心为她烹制的三餐。

    那么可口，又营养丰富，而且宋嫂总是要她多吃点，不断的给她夹菜，恨不能把一桌子的菜都夹在她的碗里……

    江暖觉得她好像是把眼泪就着饭吞掉了，因为咽下去的是满嘴的苦涩，可是她还是埋着头，努力的吞咽着，并且不断地告诉自己，她就算不饿，也得吃，因为她有宝宝，她得为了宝宝吃。

    虽然，很希望明天宋嫂就能醒过来，可是江暖也清楚，那可能就是美好的期待而已，她甚至不知道，等到她和阿瞻的宝宝降生的那天，宋嫂有没有可能醒过来？

    不过，她必须要充满希望，或许明天，或许她怀孕满五个月那天，或许宝宝出生那天，或许宝宝满月那天，宋嫂就忽然醒来了，所以，她一定要努力生一个漂亮可爱的宝宝，到时候给宋嫂抱！

    别墅里的气氛很沉重，这一晚，注定是一个所有人的不眠之夜！

    第二天一早，江暖和陆行瞻就赶去了医院，自然宋嫂没有醒来，也不会醒来，因为医生手术之后给的答复就是，可能不会醒来了，所以，支撑江暖的，让她还有期待的，不过就是宋嫂还有呼吸……

    陆芊醒来了，江暖和陆行瞻本以为可以从陆芊那儿问出，她到底是怎么病发的，可是陆芊不知道是怎么了，什么都不肯说，哪怕是面对她最在意的爹地和很喜欢的暖暖姐姐，她也只是恐惧的不断摇头，关于昨天到底发生了什么事，一个字都不说。

    陆芊这样，江暖和陆行瞻当然不可能逼问她什么，也不舍得逼芊芊一定得说什么，只能作罢。

    陆行瞻交代了两个阿姨，如果芊芊说了到底是谁让她发病的，一定立刻通知他。

    陆行瞻和江暖离开了医院，陆芊病房那层拐角处的走廊上，一个穿着黑色套装的女人和一个护士站在那里，女人掏出了一个白色信封，递给护士，护士欣喜接过。

    “你做得很好，如果以后关小姐还有什么吩咐，你顺利办到的话，这种奖励陆续还有，你懂的！”

    护士忙不迭的点头，然后小心的收起信封，两个人才各自散开。

    黑色套装女人离开医院，坐进车子里，才拿出手机，打了个电话。

    “关小姐，事情已经办妥了，陆芊不会把见过你的事情说出去，宋嫂没有死，但是医生大致确定不会醒了，陆行瞻报了警，警察并没有找到什么有用的证据，估计这件案子最后的结果只能是不了了之。”

    电话另一端的关思颖说了什么，女人点头，“好的，关小姐，我随时等你的吩咐。”

    然后，才挂断电话，开车离开……

    陆行瞻和江暖原本的香港之行只有两天的时间，但是因为宋嫂的事情，又多留了几日，最后陆行瞻才不得已带江暖返回了海川，他们都知道，再留在香港，也不会有什么作用。

    在香港那几日，江暖的心情很不好，但是回到海川，自然也一样，她仿佛觉得公寓里每个角落都有宋嫂的身影和声音，就好像宋嫂根本不是躺在香港医院的加护病房里，而是还在海川听枫苑的这间公寓里。

    陆行瞻也担心江暖会胡思乱想，想要换别的房子给江暖孕期养胎，但是江暖不想换，他也舍不得强迫她。

    没有了宋嫂照顾江暖，陆行瞻又找了个阿姨来照顾怀孕的江暖。

    这个阿姨是骆洲母亲的远房表亲，人很好很憨厚，想来海川找份工作，骆洲才正好把她介绍给陆总，让她来照顾怀孕的江小姐。

    江暖的性格素来就是很好相处的，所以这个新阿姨也很快上了手，和江暖相处的不错，陆行瞻起先有些担心江暖因为宋嫂的事情和新阿姨没法相处，但是看起来没什么问题，才渐渐放了心。

    但其实，对于江暖来说，谁都没办法和宋嫂比，阿瞻几乎把宋嫂当成是妈妈一样，她当然也一样，她只是不想他再多为她费心而已，而且她也答应了，要好好的照顾宝宝，等宋嫂醒来……

    陆行瞻在给江暖安排了新阿姨的同时，也安排了两个保镖，但只是在江暖出门的时候跟着而已，平时不会打扰她的生活。

    陆行瞻以为江暖会抗拒，但是江暖却很配合的答应了，而且外出的时候，一定会先告诉保镖，她是要去哪里，让保镖们有个心理准备，不会真的出什么事而手忙脚乱。

    关思颖一边晾着靳云川，一边帮他疏通着关系，大概不到一个月的时间吧，靳云川完好无损的从反贪局的小黑屋里出来了。

    关思颖开着她的沃尔沃去接了靳云川，靳云川刚坐上副驾驶位置，关思颖已经略带讽刺的开口道，“看来，你倒是挺适应里面的，我本以为走出来的会是个颓丧的像乞丐一样的靳云川，没想到，你的状态还能这么不错！”

    靳云川扣上安全带卡扣，略微偏头，语气淡淡的，“抱歉，让你失望了，如果知道你希望我像乞丐一样走出来，我应该准备一下的……”

    “哈哈哈！”关思颖大笑出声，两手转动方向盘，开车离开反贪局的大门口。

    “我们香港人讲究用柚子叶洗一洗，我已经让你妈妈准备了，走吧，先送你回去洗掉这一身的污浊！”

    靳云川对关思颖这番话，没什么反应，而是问道，“我妈怎么样？”

    “阿姨当然很好，你进去之前拜托我帮你照顾她，以我们这种合作盟友的关系，我怎么可能怠慢她？”

    “那就谢谢你！”靳云川淡然道谢。

    “当然，我是不求你的感谢，不过比起你的前女友，我觉得我这个盟友对你妈妈真是没话说了……”

    “你这话什么意思？”靳云川转头看着关思颖。

    “哦，也没什么意思，就是阿姨问我你是因为什么原因被关起来的，我总不好随便找什么理由搪塞她老人家吧，就只好如实相告，阿姨一气之下，去医院找你的前女友理论，可是却被你那很绝情的前女友直接交给了警察！”

    关思颖顿了顿，看着前方的红灯耸了耸肩膀，又继续道，“你也知道阿姨年纪大了，又怎么能经得起警察们的折腾呢，是不是？但是你的前女友还真是……我都找不出什么词来形容她了，不过呢，好在阿姨是没什么损伤，也就罢了！”

    靳云川的薄唇抿了起来，脸上的神情却并不是因为关思颖一番话，而涌起的恼怒，相反，他似乎并不生气。

    关思颖眼尾扫过去，打量了一下，没等到靳云川暴跳如雷的反应，也是有些失望的，看起来，这个靳云川还是稍微有些智商和情商的，否则怕是早就因为母亲被人欺负，而暴怒的要下车去找江暖了……

    当然，这样的盟友才适合她，她也不想跟没脑子的人合作，只不过，靳云川没有生气的反应，她是真的真的很失望！

