    俗话说过了腊八就是年，沈琪第一次在王府过年，第一次接触这些难免手忙脚乱一阵，不过每年的年夜饭端王肯定是都要到宫里用，倒是又省了一项。

    过年的时候端王也会有几天休假，所以这段时间也是格外忙，不过不管多忙端王总是会抽空回来陪她吃一顿饭，早中晚不定，但是总是有那么一顿。

    王妈妈她们很是欣慰，王爷心里是有着王妃的，要不然怎么会百忙之中还要抽时间陪王妃用膳。

    端王把沈琪的记账方式教给了自己的心腹，重新把那一套账册又做了一遍，保证了账册的保密性，当然原来就别销毁掉了。

    虽然麻烦了一点，不过之后就轻松了，也不用那么担心泄露的问题，端王心情好，自然是想要多看看沈琪，也算是他的另类奖赏，还有一个原因就是沈琪吃饭香，跟她一起吃饭是一种享受。

    小年这一天到处都忙忙碌碌一片，各个院子都忙碌起来，把边边角角都打扫一遍，王府平时也是有人专门负责这一块，所以并不脏，因着祭灶还是要再打扫一遍。

    自古祭灶有“官三民四船五”的的习俗，即官家是腊月二十三这一天过节，民间百姓是腊月二十四，而水上人家则是腊月二十五，这一天都是要把自己这一年来的做的事情向灶王爷汇报一遍，给灶王爷灶王奶奶嘴上抹上蜜糖，甜甜嘴让他们到了天帝面前说说自己的好话。

    当然这都是迷信的一套，祭祀都是男人的事情，女人是没有资格参与的，端王这天沐休，看沈琪忙碌着指挥觉得挺像那么回事的，过年就应该这样热热闹闹的，往年的端王府总是太过冷清了点。

    这个时候他也是感受到了府里有了女主人和没有女主人的区别，虽然往年也是在江嬷嬷和忠伯的打理下王府井井有条的进行着，但是总是感觉少了点什么，这个时候就发觉就多了那么一个人，却是把整个空缺给填满了。

    沈琪卷起袖子，净了手想要自己动手包饺子，小年这天吃饺子取自“送风饺子迎风面”，送灶王爷上天，所以吃饺子。

    厨房知道王妃想要自己动手包饺子赶紧把皮和馅弄好，王妃只需要动手包就好了，沈琪都动手了，紫竹紫篱她们也是跃跃欲试。

    沈琪也不拘着她们，一挥手，“你们自己玩吧，不用管我。”过节嘛，总是要有点过节的氛围。

    端王来到沧澜院的时候发现王妃竟是不在，一打听才知道王妃在厨房包饺子，端王转了个弯就朝厨房走去。

    严一诧异了一下，“王爷，您要去厨房？”君子远庖厨，王爷竟然连这个不顾忌了？

    端王面无表情的看着他，“不行？”

    严一摇摇头，他哪敢说不行呀？王妃都在厨房待着呢。

    于是端王过来的时候，就看到自己的王妃脸上蹭上了白白的面粉也不知觉，还有说有笑的手上不停，看起来很是愉悦。

    王妃平时也总是笑着，就算是她不笑的时候给人的感觉也是天然带笑，但是总是没有这次的来的真心，看得出来她是真的高兴。

    发现王爷过来了，把厨房的那一帮吓个半死，王爷竟然来了，呼呼啦啦的跪了一地，端王一挥手让他们下去，这个时候沈琪才发现端王竟是来了。

    疑惑的看了他一眼，“王爷？”端王点点头，看着她一脸的迷惑不解，心情愉悦，她这个时候还真是可爱。

    “王爷可是饿了？很快就能吃了。”沈琪心情好，包的也不少了，所以就笑着说道。

    端王“嗯”了一声，指着案子上的饺子问道：“这是你包的？”

    沈琪点点头，眼睛一弯满脸的笑意，“嗯，我包的。”

    端王看了一眼案子上的饺子，性状各式各样的，有的捏成花一样的形状，有的像月牙，还有像金元宝的，包了不少。

    “包好了吗？”端王问道。

    沈琪拍拍手，“好了，咱们回去吧。”总不能让端王在厨房待的时间太久，转身吩咐厨房里那帮自从端王过来就紧张不安的众人，“煮好了就端到沧澜院，好了，你们干活吧。”

    于是带着端王回到沧澜院，沈琪换好衣服，重新梳妆，出来就看到在软榻上看书的端王，也不像是有事情的样子，难道他去厨房只是为找自己？

    什么时候他们两个已经到了这样亲近的地步了？不过沈琪也没有问出来就是了，不一会厨房就送上了煮好的饺子，边包的时候就在烧水，包好就能下，所以比较快。

    沈琪调好蘸酱，“王爷，放辣吗？”这些她都是自己动手。

    端王点点头，“和你的一样。”

    沈琪也许没有觉出怎样，王妈妈她们却是感受到了，王爷和王妃之间的相处越来越有默契了，也越来越放松自在！

    除夕这天要到宫里参加宫宴，端王是每年都去，沈琪却是第一次，端王这才没有再劳烦江嬷嬷，亲自给沈琪讲宫宴时的规矩，沈琪认真的听着，这可是要在皇上皇后太后甚至是一些大臣面前呀，要是做错了什么那丢人就丢到家了，不但有损皇家脸面，估计第二天就能传遍整个京城。

    见沈琪一副谨慎的样子端王不免翘起嘴角，“你也不用太过紧张，到时候跟在本王身边即可。”

    沈琪笑着点头，“嗯，我听王爷的。”

    不过在快要出门的时候却是先吃了一顿饭，沈琪诧异的看着他，难道说宫宴上的食物是用来看的这样的事情是真的？

    也许是看出了她的疑惑，端王难得的解释了一句，“先吃点垫垫，宴会开始的时间晚，而且到时候你没功夫多吃。”

    沈琪想想也是，那么多大人物在场，都时刻注意着自己的言行举止，你好意思一直胡吃海塞？

    饭后坐上马车和端王一起入宫，先是到太后的慈宁宫给太后请安，然后等快要开宴的时候再随太后一起过去，沈琪觉得大过年的太后她老人家总不会再给自己添堵了吧。

    端王和沈琪一起过去，太后见到端王的时候很是高兴，但是端王也只是给太后请个安就走去了前院，留下沈琪陪着太后。

    沈琪刚到一会儿皇后就领着众嫔妃一起过来给太后请安来了，也是等着一起参加宫宴，不过能留到最后的还是皇后和太后，其他嫔妃先走，皇后太后和皇上最后压轴出场。

    所以沈琪还是跟太后说几句话就提前离开了，她到的时候大殿里面已是坐满了人，座位是按照位份排列的，沈琪自然是在亲王妃一列。

    快要开席的时候皇上太后和皇后才姗姗来迟，一声通报，“皇上驾到，太后驾到，皇后娘娘到到。”然后下面跪下一片，高呼“皇上万岁万岁万万岁，太后娘娘千岁千岁千千岁，皇后千岁千岁千千岁。”

    沈琪对这个场景第一次真实的感受到了震撼，这就是皇权赋予的尊荣，怪不得有那么多人想要坐上那个位置，站在高位看着下面的群臣臣服于自己那种征服的欲望得到满足，应该是每个男人所追求的吧，像是当今皇上，和外面的瑞王。

    皇上一句“平身免礼。”之后大家纷纷入座，然后宴会正式开始，一排宫女手持银盘依次入内，整个过程悄无声息，沈琪看着面前的饭菜有些懂了。

    本就是提前做好的饭菜，又是一路从御膳房端到宴会大殿，早已经没了温气，所以这些热菜也只能看看了。

    宴会无非就是吃吃喝喝，沈琪本以为很快就能结束的，回去还能补个宵夜，宴会结束的是很快，不过却不是正常程序下结束的。

    宴会进行到一半的时候，众人正在边看表演边用餐的时候突然传来一声惊呼，然后就看到上面一个位置乱作一团，皇上皇后和太后的目光都被吸引了过去，皇上更是皱起了眉头，是谁这样不懂事？竟是在这样的场合失礼。

    皇上挥手示意柳公公去看看怎么回事，等柳公公回来在皇上耳边说了几句话之后就见皇上脸上晦涩难懂，眼神幽暗的看了一眼皇后，此刻皇后也已经知道发生了何事，脸色十分难看，见皇上用那样的眼神看着她又感觉十分委屈。

    这样的宴会都是皇后一力主持的，自然是赶紧吩咐宫女嬷嬷把人先带下去，把这件事情能掩盖就掩盖一下，此时太后也已经知道了怎么回事，心情很是不好。

    下面的众人不知道发生了何事，不过上上位上的几位脸色都十分难看，大家都是大气都不敢出，生怕触到皇上的霉头。

    虽然人是带下去了，但是大家谁都不敢当作什么事情都没有发上，后半场宴会死气一片，皇上也没了好心情，最后草草结束。

    出来之后大家还是一片茫然，都知道有不好的事情发生，但是具体是什么事情大家都不知道，这种未知的事物让大家既是好奇又是忌惮。

    沈琪在马车上等着端王一起，不过一会的功夫端王就返回来，看到沈琪的时候只是摇摇头，“走吧，回去再说。”

    沈琪也是知道肯定是干系重大，所以点点头，什么都没问。

