    苏沐听到此处，终于是明白过来大劫究竟指的是什么了。

    原来是这个。

    若是一旦气数被夺取干净，他今后的修仙之路也就断绝了？

    “既然尽数被夺会如此，那为何不迁徙到那方修仙世界？”

    打不过，那就加入对方好了，反正大家求的是一个长生飞升而已，犯不着如此打打杀杀的。

    老道听到这话，顿时脸上露出一抹温怒之色。

    “岂能如此！”

    老道明显有些怒火，似乎是对苏沐如此轻易有这等想法而感到生气。

    只是很快，他又将这怒火平息了下来。

    “这方天地的气数，毕竟是这方天地的气数，此地孕育而生的生灵若是去了那方世界，被夺取的气数也不会被那方世界吸收，反而会依附在原本世界的生灵上。

    如此，对方夺取去的气数，也就没有了意义。

    数万年前的时候，若是没有上古大能们拼死捍卫此地，便是这最后一点气数也将会被剥夺殆尽不可。”

    老道叹了一口气。

    当年有这样想法的修士，又不是没有？

    只可惜依旧是行不通，也有修士冲到了那方世界，但最后等待他们的，便是无穷无止的追杀。

    苏沐听到这里，立刻明白过来，两方世界这已然是水火不容了。

    “前辈，那如今来找在下，可是要在下做些什么？在下眼下实力有限....”

    苏沐如今的实力，可是太低了，并不想卷入到这场大战之中。

    不过要是可以帮忙上一旦忙的话，他倒是不介意，毕竟气数被夺走干净了，他以后修仙之路可就此断送了，这不是苏沐想要看到的。

    “放心，眼下大劫并没有到来，前来找你，只是见你能够壮大佛门佛运，希望你能够多加出手。

    壮大了佛门，今后在面对大劫之时，兴许能够有一战之力。”

    老道闻言说了一句。

    大劫之后，这番天地亏损的严重，佛门道门儒家纷纷衰弱严重。

    那时的大能们想了无数办法，想要恢复这气数，然而所有的努力都是徒劳无功。

    这气数若是当真那么容易恢复，那也不会引得那方修仙世界，对此如此垂涎了。

    “在下明白了，此事在下定然尽全力。”

    苏沐听到这儿，立刻明白过来，对方指的便是之前的佛经了。

    这个简单，到时候他把那些佛经统统抄写给对方，看看能不能让对方迅速壮大起来。

    就算是不行的话，那这些佛经也是对方的底蕴，可以让对方慢慢壮大起来。

    见着苏沐如此迅速回应，老道顿时满意了。

    轻轻对着苏沐颔首之后，随后他的这一道身躯直接化作了灵光。

    苏沐呆呆的抬起头来，看了看这一番天地，蓦然长叹了一口气。

    希望，这大劫在他有生之年不要到来就好。

    随着道人消失，周围一切也恢复了原样。

    “我要去一趟长宁城。”

    苏沐和林宏彬两人说完，直接架起陨星剑朝着长宁城飞去。

    半空中只见着星光一闪，随后在远处星光再次一闪，直接消失在天际。

    片刻之后，苏沐驾驭着陨星剑，终于是来到了长宁城。

    “什么人！”

    城上的士卒见着有人驾驭飞剑，就要飞到长宁城中，立刻大喝一声，就要上前拦截。

    在长宁城中那也是禁飞的。

    然而话还没有说完，一旁的统领直接一巴掌拍在了他的头上。

    “那是苏先生，长公主的男、长公主的心腹！”

    统领话说一半，连忙改了口。

    士卒听到这话，顿时怔了怔，不敢在开口了。

    “什么事，怎么风风火火的。”

    营帐之中，长公主头也没抬的问道，在苏沐来的时候她已经感觉到了。

    “关于大劫的事，我刚刚听到了一点消息。”

    苏沐也不客气，直接和长公主说起了自己刚刚听到的事。

    长公主闻言黛眉皱起，大劫？

    营帐之中，下一刻虞古月也出现在了一侧。

    见着虞古月也来了，苏沐把自己刚刚听到的消息，与两人说了一遍。

    听到这话，两人的神色都是忍不住一变。

    “难怪，上古之时还听闻有人飞升的事迹，到了后来便是在也没有听闻到有人飞升的事迹了。”

    虞古月满脸骇然，若是如此的话，今后的修仙之路岂不是止步于此了？

    苏沐闻言脸色一惊，“什么，后来就没有人飞升了？”

    “没有。”

    长公主接过话，摇头说道，“眼下大劫还未来临还好，若是到来的话，怕是顷刻间此番天地剩余的气数，都要尽数被剥夺干净了不可。”

    说到这里，长公主脸上都满是惊惧之意。

    此消彼长，那番修仙直接，原本就极为强盛，而后又夺取此地不知道多少的气数，经过这些人的修行已然不知多强大了。

    而他们这里，气数被夺，实力不断下降。

    届时在碰到，那必然是他们这方世界落败，而且是毫无悬念的那种。

    苏沐也懂这些，只是以他的能力来说，如今却也是一点办法也没有。

    营帐中，一下子变得有些安静下来。

    苏沐看了一眼两人，轻叹一口气，难怪关于大劫的消息并没有流传开来。

    流传开来有什么用？只会让所有人心中恐慌罢了。

    也就是苏沐在之前的时候，起到了一点作用，所以对方才特地过来告知了一下苏沐，好让苏沐尽一份力。

    而苏沐告知虞古月两人，却是一点作用也没有了。

    两人虽说都是元婴修士，但在这样的大劫中，是一点作用也起不到的。

    “此事，就别宣传出去了。”

    长公主迅速调整了心态，而后说到。

    苏沐两人点点头，知道这事宣传出去确实没多大用处。

    长公主看了一眼苏沐两人，心中定了定。

    眼下她确实没有多少办法，但不代表她会就此坐以待毙。

    如今她在向着蛮荒开进，只要她能够开拓的土地足够多，到时候兴许可以培养出不少的能人出来。

    “对了，你的浮空岛已然炼制完毕，阵法也已然刻制完毕，自己去炼器司取吧。”

    长公主看着苏沐就要离去，直接开口说了一句。

