    “大家小心，随着深入里面会更加的危险！”

    云天阙脸色郑重的提醒众人。

    “是！”

    佣兵团众人点头，脚步快速的前进着。

    “吼！”

    果然，他们还没有走多久，又遇到妖兽的攻击。

    不过那些妖兽的实力虽然不错，但是云天阙带来的都是高手，迅速的击杀了。

    众人走着，小心的注意四周。

    萧风被天阙佣兵团保护在中间，他感受着令牌中的波动，看看有没有什么发现。

    “主人，有血腥味！”

    曲妃嫣翘鼻轻轻一嗅，忽然开口道。

    血腥味？

    她的开口，让佣兵团等人立刻戒备起来，眼睛扫向四周。

    “咚咚咚…”

    地面震动，一股股强烈的煞气散发开。

    “不好，我们被妖兽包围了，有人暗算我们！”

    云天阙神色惊变，没想到连他都没有及时发现。

    “不用着急，妖兽的实力还不足以威胁我们，击杀就行了！”

    萧风感应后，脸色淡笑道。

    那些妖兽只是寻常的四品初级，实力虽然不错，但是他们可都是高手。

    “小金，去看看是谁在捣乱！”

    萧风眼睛扫荡四周，并没有收获，于是传音道。

    “是！”

    一道光芒闪去，金翅大鹏鸟快速的离开了。

    “嘭嘭嘭！”

    其他人攻击妖兽，很快全部击杀，获得妖核。

    “圣子，你需要大量的灵力突破，这些妖核是我们的一点心意！”

    云天阙递过一个储物袋，笑道。

    萧风也没有客气，接过道：“那就谢谢了，我正好缺灵力修炼呢！”

    “唰！”

    收起储物袋，金翅大鹏鸟回来了。

    “主人，找到对方的踪迹了，就在东边五千米外！”

    萧风点点头，笑道：“走，我带你们去看看那不长眼的家伙！”

    “唰！”

    说着身影快速一闪，朝东边掠去。

    不一会儿，天阙佣兵团就看到前方有不少人。

    “是黑风佣兵团，这些杂碎！”

    云天阙脸色顿时冷了下来，周身冰冷的杀气散发。

    “问出原因，是杀是放全部交给你处理！”

    萧风淡淡道。

    对方的实力可不如天阙佣兵团，敢动手肯定是有原因的。

    “好，动手！”

    云天阙点头，率先冲了过去。

    “嘭~”

    强烈的灵力爆炸，很快哀嚎声响起。

    几分钟后，云天阙回来了，沉声道：“圣子，问出来了，是骷髅佣兵团！”。

    萧风点头道：“原来是那些家伙，看来上次的教训还没有吃够啊！”

    原本他并没有在意那个骷髅佣兵团，不过既然这个家伙这么想挑事，那他就好好玩玩。

    “云团长，骷髅佣兵团肯定会有后招，咱们小心一点就是！”

    萧风嘴角微微一笑。

    随后他让天阙佣兵团先离开，而他和曲妃嫣两人独自朝另一个方向而去。

    “老大，那个小子和女人离开了，看来是有事情！”

    远处的树丛中，这里隐藏和不少人，正是骷髅佣兵团的高手。

    “那正好，我们去解决那个小子！”

    团长方烈海冷然一笑，眼神杀意浮现。

    “可是团长，如果他们是故意的呢，我们这么做岂不是很危险！”

    一名高手出声道。

    方烈海脸色平静道：“放心，我们派人迅速去斩杀，留下一部分的人挡住天阙佣兵团！”

    “以那小子和女人的实力，根本撑不了多久的！”

    “咻！”

    随后骷髅佣兵团分成两拨人马，悄然的跟了上去。

    夜晚，明月当空。

    “主人，后面有人跟上来了！”

    曲妃嫣神情不变，传音道。

    萧风嘴角上扬，回应道：“让他们跟着，看看什么时候回出手！”

    那些家伙他并没有放在眼里，在他看来就是纯粹的找死。

    两人快速的走着，很快就被不少高手拦住了。

    “站住，臭小子，敢击杀哦我骷髅佣兵团的兄弟，我要你死！”

    一人喝道，强烈的气息弥漫开。

    方烈海站在佣兵团的上方，眼睛在曲妃嫣的身上扫视着，他被对方的容貌还有身材所吸引。

    喉咙不自觉的咽了一下，眼神火热道：“哪来的小妞，长得这么的标致！”

    “跟着这个小白脸，真是太可惜了！”

    曲妃嫣眼眸杀意浮现，冰冷道：“你在找死！”

    “轰！”

    强大的气息爆发开，冲击四周，剧烈的波动弥漫开。

    “哟，玄天境三重修为，还不错嘛！”

    方烈海嘴里轻笑一声，身上的力量骤然爆发，恐怖的霸道力量释放开。

    玄天境五重巅峰！

    “哈哈哈，小妞，跟着我总比跟着一个连玄天境都没有达到的废物要强的多吧！”

    “只要你跟了我，我会好好的疼你！”

    方烈海嘴角勾起一抹邪笑，身影闪出，就要擒拿住对方。

    “妃嫣，速战速决！”

    萧风被六名玄天境高手围攻，传音道。

    “是！”

    曲妃嫣点头，强烈的煞气弥漫，双掌力量催动，赫然爆发开。

    “嘭~”

    两股力量凶悍的撞击在一起，惊人的波动席卷四面八方。

    在曲妃嫣和方烈海爆发大战的时候，萧风也受到攻击。

    “臭小子，今天必须灭了你！”

    一名高手喝道，硕大的拳影凝聚，猛然轰击过去。

    “嘭！”

    萧风手心火焰升腾，激发出去将力量击灭，冷笑道：“凭你们这点实力，恐怕差的太远了！”

    “嗡！”

    双手抬起，炽热霸道的火焰燃烧。

    “火莲花开！”

    一出手就是强大的杀招，一朵巨大的火焰莲花盛开，蕴含强烈的毁灭力量。

    “轰隆隆！”

    恐怖的爆炸，散发着震天般的冲击之力，席卷四方。

    恐怖的火焰爆炸，将力量全部爆发出来，挡住骷髅佣兵团的攻击。

    “臭小子，有点实力！”

    几人脸色微变，没想到他们的攻击居然被灭了。

    “唰唰唰！”

    几人眼神对视一下，随后分开，从不同方向冲击而来。

    萧风嘴角上扬，百炼战身激发。

    “嗡！”

    双拳力量释放，琉璃撼天拳挥动，强劲的战力激发。

    萧风一出手就是绝对的力量轰击，虽然他的修为还没有达到玄天境。

    不过因为肉身的强大，强到足以媲美玄天境层次，再加上各种强大的绝招，让他的力量更加的厉害。

    “轰！”

    即使面对几人的联手，萧风也没有落入下风。

    “动用杀招，快速击杀！”

    骷髅佣兵团等人没想到对方会这么难对付，立刻传音道。

    “是！”

    几人点头，立刻握住兵器，施展出强大的力量轰击。

    “哼，以为使用兵器我就奈何不了你们吗？”

    萧风眼眸冷芒一闪，左手出现一座宝塔。

    “星辰之力，镇压！”

