
    
    唐学志也看出来了，刘守备这般也是被逼无奈，他二十艘战船，被焚毁了七八艘，如果如实上报，他这守备肯定是做不成了。

    看到这家伙如此，唐学志却是微微笑道：“鱼鹰能够侥幸杀退贼兵，也是大人指挥得当，这战报但凭大人做主便是。”

    “这，唐兄弟，这让刘某说什么好呀，这一战若非唐兄弟，恐怕刘某和兄弟们的身家性命都难保。”刘守成听唐学志说，战报让他自己做主便可，这不是将唾手可得的功劳拱手让给自己？

    这时候，刘守成一干人看着唐学志是越看越顺眼了，对他的好感顿时又多出了几分。

    “刘大人莫要放在心上，只是鱼鹰缺船，方才缴获的几艘战船，能够分一些给唐某便可。”

    唐学志知道，什么功绩，什么官职现在通通不重要，自己既然已经谋得了大明朝廷给的一身皮，暂时对自己来说已经足够了，倒不如将这功劳让给刘守成他们。

    这样一来，刘守成定然对自己心存感激，将来一旦有什么事情，或许也能利用的上，更重要的是，唐学志还不想这么早就走进大明官方的视野。

    有时候，锋芒太露，也并非什么好事。

    反倒是，这种中低层次，不太引人瞩目，又可以借朝廷的名，发那种“润物细无声”的财，才是唐学志所喜欢的。

    “就依唐兄弟，所有东西，唐兄弟先挑便是。”刘守成一阵激动，也赶紧表态。

    ......

    经过清点，缴获战船六艘，船上财物不多，唐学志没有独得，只是二一添作五，和刘守成分了，其他兵甲，军器，除了一些火药能用的上，另外就是一些火炮，也全部被唐学志搬到船上。

    不过这些东西，唐学志能看上的不多，将来也只能用来当废铁化掉，这倒是鱼鹰重要的铁料来源之一。

    六艘战船，唐学志得了四条，暂时编入战船编队中，作为备用船只使用。

    随着这一战伤亡数据出来，结果也是令人痛惜。

    刘守成部，战死、失踪六百二十一人，伤一百一十九人，千户陈元庆战死，损失战船八艘，另外十余艘船都有不同程度的损伤。

    歼敌方面，光鱼鹰战船上敌寇的尸首和俘虏人数加起来就有四百多人，根据邓铁雄和王明虎等人的估算，歼敌总数因该也在六百人左右，这倒是和官军损失人数差不多。

    鱼鹰自己战死十八人，伤三十二人，其中重伤五人，但没有生命危险。

    “唐兄弟，你部损失只有这么些人吗，你倒是不用全部自己兜着，这损失咱一定得上报总兵大人，总不能让兄弟们战死了还落不到抚恤不是？”

    刘守成看到唐学志报上来的兵员损失，竟然这么小，这怎么可能，要知道这些敌寇大部分都是被鱼鹰所伤。

    不，应该是绝大部分。

    凭着刘守成以往的经验，歼灭敌寇六百多人，打的再好，这七八十号人的伤亡肯定是有的。

    在战船上，他可是亲眼看到近百海盗冲上了唐学志的座船，虽然最后被唐学志带着亲兵拼死将他们杀了下去，估计他们损失也不会小。

    如果说整个鱼鹰加起来只战死了这十几个人，恐怕打死他也不会相信。

    唐学志长叹一声后，说：“唉，没想到鱼鹰这次竟然战死这么多人，唐某真不知道回去该如何向他们的亲人交代呀，如果大人真能替兄弟们多讨得一些抚恤，那唐某便代死去的兄弟，谢过大人了。”

    这倒是让刘守成懵逼了，杀死六百多人，仅仅战死十几个人，这放在谁手上都是大胜，没想到唐学志竟然还唉声叹气，这让他怎么活？

    自己战死六百多人，岂不是该上吊自杀。

    一旁的几个百户听唐学志这么说，无不惊骇，听唐学志这么说，他们总算是相信鱼鹰却是只战死这么些人，不过他们是在没办法理解，鱼鹰战损比竟然会这么小。

    刘守成明白过来后，顿时也对鱼鹰感到好奇，突然想起在邓铁雄帮着他突围时，杀上来一队鸟铳兵。

    “唐兄弟，你可是有什么秘密武器不是，海盗攻上来时，我可看见有几名鸟铳兵手中的鸟铳上还装有短剑，这可是好东西啊，可是是从西洋人那得来的？”

    刘守成有些想起那队鸟铳兵冲入敌阵时的情形，整个人都精神起来了。

    “呵呵，刘大人原来是说那铳剑呀，这并非西洋之物，而是咱大明工匠所造，唐某也是花了大价钱从几个货商处购得，不过却也是数量有限。”

    唐学志自然知道，这铳剑乃是大明火器专家赵士祯所发明，虽然鱼鹰加以改进，但却也不能这么随便为外界所知。

    听唐学志这么说，刘守成总算是相信了，本来想借机从唐学志这搞一两支来，不过既然唐学志自己都说这东西数量有限，而且似乎他对这玩意也非常看中。

    这个节骨眼上，人家刚刚救了自己，自然不好再夺人所好。

    既然大明自己有生产，到时候向总兵大人要一点，岂不更好。

    “原来如此呀，想不到我大明竟然有如此精辟之物，甚好，甚好。”

    远处星光朦胧，月亮也时不时的从云层中~出来露个头，大海上，除了海浪拍打这船舷，发出哗啦啦的声音外，偶尔还能听见几声怪鸟的叫声。

    船队在暮色的掩护下，朝永宁水寨方向航行，船上的士兵则趁着机会，简单的吃了晚饭，经过半个多小时的航行后，终于来到了永宁水寨外面。

    看着水寨方向一片漆黑，连一盏灯都没有点，似乎和大明水师水寨不挂钩。

    “刘大人，这水寨为何漆黑一片，难道以往也是如此吗？”

    看到这情况，唐学志有些生疑的问刘守成，毕竟自己接触水师时间不长。

    这时候刘守成也是一脸的懵逼，其实他还没有完全从失败的阴影中走出来，现在突然说水寨方向有些不对劲，他顿时也是六神无主，为了保险起见，刘守成和唐学志商议，派两艘快船先进去打探一番。