    魏武听到这里，心里已经有了怀疑，于是问道：

    “那个姓龙的是不是三十多岁，整天头发锃亮，喜欢带着一副墨镜，说话总是嘻嘻地阴笑？”

    “没错，魏先生认识他？”

    “那个江少是不是叫江同伟？”

    “是啊，就是叫江同伟！”

    特么的！原来是这两个家伙，没想到，龙二这小子还真去混了娱乐圈，虽没当导演，但却做了娱乐公司的老总，也算是没埋没他！

    谢宇一脸紧张，问道：

    “魏先生认识他们？打过交道？”

    他这是怕魏武和那两人有什么交情，那鲁安琪就麻烦了，不仅他这样想，那对母女也是有同样的想法。

    他们都明白，像魏武这样的高人，就算是豪门，也会争先恐后地去拉拢他们，说不定姓江的他们家也在此列呢。

    “没错，这两人我都打过交道，一个因为我被家里禁足了三个月，一个因为我进了局子，这小子门路广，弄了个医学鉴定，说他是个间隙性妄想症，给放出来了。

    前两天他还放话给我呢，说他杀人不用偿命了。”

    听魏武这么一说，三人都放了心。

    魏武顿了顿又说：

    “这样吧，我开两个方子，谢宇你先开车去药店抓药，再买个泡澡的大木桶。

    我这边给安琪做个针灸，把她体表的毒，还有体内已经开始散发的毒素尽量给逼出来。

    药抓回来之后，大姐就开始煎熬，大包的那个拿来烧水泡澡，目的是解掉逼到体表的毒。

    小包的小火煎一个小时后内服，目的是压住体内还没散发的毒性。

    之后，我再给安琪恢复生机。”

    鲁安琪一听，连忙找来纸笔递给威武。

    等谢宇出去之后，魏武才对母女两说：

    “大姐，安琪，由于这个毒的特殊性，针灸的时候，必须沿着枯荣分界线下针。

    所以，针灸的时候，必须要脱光所有的衣物，还望你们能够理解。”

    当妈妈的愣了一下，跟着又点了点头，当事人鲁安琪低着头说：

    “没关系的，我这个样子，还有什么好顾忌和害羞的。

    只要先生不嫌弃就好了，我还怕这副尊荣会污了先生的眼睛呢。”

    随后，三人一起进了鲁安琪的房间，魏武让鲁安琪的妈妈把床上清理干净，吩咐鲁安琪除去衣物，两腿稍微分开，跪在席梦思上，便于魏武在她全身的枯荣分界线下针。

    鲁安琪褪下所有衣物，按照魏武的要求跪下，不得不说，鲁安琪说的怕污了魏武的眼睛并不是胡言乱语。

    那半枯半荣的身体太过诡异和恐怖，鲁安琪的妈妈甚至不敢看第二眼，只是低着头垂泪。

    就见鲁安琪的身上，那半枯半荣的两片身子，就像是特意画的人体油彩，从中间一分为二，泾渭分明，而且分割线非常得准确，笔直地从正中间把人分成了两片。

    从后面看，分割线从头顶沿着脊椎的正中往下一直到股沟正中，从正面看，分割线沿着印堂、鼻梁、人中、咽喉、前沟、到肚脐，一直延伸下去，连那一小片毛发也是一半浓密黑亮，一半稀疏灰白。

    魏武无心欣赏这枯荣同体的另类艺术，敛住心神，把72根医灵针沿着分界线一一扎下，连两腿之间的会阴都扎了三根针。

    72支医灵针全部扎下后，魏武开始一一攥住针尾，输入真气，一边用真气把毒素逼出来，一边再通过医灵针的内部管道把逼出来的毒素吸出来。

    一个小时后，谢宇回来了，听见门铃的响声，鲁安琪妈妈便出去烧水了，并带上了房门。

    谢宇知道魏武在里面给鲁安琪针灸，也知道针灸难免要除去一些衣物，自然不会推门进去，于是房间里就剩下了他们两人，

    很快魏武把鲁安琪身上前后所有的针都照着先前的程序操作了一遍，当魏武伸手去攥最下面那三根针的时候，鲁安琪的半边白皙的脸上红得跟另一半的深褐色都有些接近了。

    魏武也有些难堪，却又不能不为之，于是有些不好意思地说：

    “这个，后面还要进行好几次呢，等一下泡完澡，溶解掉一部分毒素，然后再这样针灸一次，必须得如此往复七次。

    从第二次开始，我便逐步帮你恢复生机，那半边的身子也会慢慢恢复正常了。”

    鲁安琪低声说：

    “是不是最后你看到的，就是我完美的身体了？”

    魏武愣了一下，点头说是，却也不知道她说这话的意思。

    扎完针，趁着鲁安琪去卫生间泡澡，魏武拨通了颜梦萍的电话，说他这边治疗的时间应该很长，估计要到半夜了，所以让她晚上照顾好金丫，还有三条狗。

    颜梦萍当然求之不得，魏武又让金丫接了电话，把意思跟她说了，金丫顿了顿说：

    “好吧，那我明天还要在这玩一天。”

    上方山的猴群都是野生的，路边到处都是，还经常上路找游客要吃的，金丫很快就和它们搭上了话，前前后后围了六七只猴，这种久违的感觉和氛围让金丫非常开心，魏武也不好拂了她的意，便说：

    “行，你和假妈妈晚上就在那边住下吧，我明天过来陪你。”

    “嗯。”

    随后，魏武又让颜梦萍接了电话，把刚才的安排跟她说了，颜梦萍自然没意见，这几天正好是国庆长假，党校还没开班，她正好可以和金丫多联络一下感情。

    到鲁安琪泡完澡，第二次针灸的时候，她身上原本枯的那半边身子颜色淡了不少，但皱纹一点也没有减少。

    从第二次针灸开始，魏武通过医灵针输进鲁安琪身体里的真气大幅增加了，她明显感到了真气在她体内游走，到下午五点多，鲁安琪喝下一整碗用来内服的药，然后便开始第五次针灸。

    此时鲁安琪的全身肌肤基本恢复了原样，除了左侧颜色稍深，和少量细微的皱纹之外，基本看不出异样了。

    可是鲁安琪的心却是起了异样的波澜，特别是魏武在她正面扎针时，她的心跳得又快又急，等到魏武低头攥住下面三根医灵针时，她的脸就如新娘的红盖头一般了。

    身体见好了，可心却乱了！

