    在玄霄和庆泽圣主的注视下，只见宇宙中，萧叶时而如同鲲鹏展翅对钧亘展开了追击，时而如同真龙横天，他那至强的身躯在作各种变化，圣骨和血肉像是都消失了，全部变成了流动的赤霞，有着无尽潜能在释放。

    这是超越大成，登临彼岸的征兆。

    展现昔日太初九脉先贤，以秘法推演出来最极致的体质，所拥有的真正战力。

    再加上激发极尽圣纹，让他的境界直接被拔高，两大优势加身，反盖过钧亘一头，大衍古族各种精妙圣法都被击溃了，纵然凝聚出了天火种子都不行。

    “大衍古族初代圣子钧亘，强势横空而来，竟然反而要被镇杀吗？”

    人们的声音在颤抖，亲眼目睹这一切他们怎能不惊？

    这样的战斗，吸引了每一个人，牵动着八大古族强者的神经。

    “啊！”

    钧亘将天火种子催动到极致，好似与身共融了，但却依旧被挡了回来，道心摇动了，深切感受到了一种无力。

    直觉告诉他，错过了今日，那将注定他再也没有机会，可以击杀萧叶。

    砰！

    一枚空间戒指被他捏爆了，刀枪剑戟等十五种兵器一起飞了出来，最差的都为真天位圣主兵器，甚至还有两件道器。

    这十五件兵器齐齐飞舞，让天地崩陷，寒光蒸腾，展现瑞彩，撕裂了空间，朝着萧叶穿行而去。

    “钧亘圣子！”

    大衍古族幸存的圣阶强者，都是面皮抖动，心情极为复杂。

    他们身为局外人都能看出来，祭出这等级别的兵器，对萧叶根本无用，钧亘没有理由不清楚。

    很显然，钧亘已经方寸大乱，失去了镇定了。

    果不其然，嗡隆一声，十五件兵器才一动，一股恐怖的气息就爆发了，携着一种世界威力镇压而来，便有清脆的爆裂声响起，十五件兵器被震碎了一大半，仅剩两件道器依旧在展现锋芒。

    但近道圣纹撑开的光环轻轻扫来，便让这两件道器哀鸣，自身光芒迅速暗淡了下去。

    激发近道圣纹，可以统御三千大界的圣道，道器自身本来就为圣道铸就而成，岂能与之相抗？

    “数百载的苦修，我并未突破到圣阶巅峰，但却修成了真正的太初道体，对付钧亘已经足够了。”

    萧叶满头黑发乱舞，一步步朝着钧亘逼近而来。

    仇敌开战，必然要有个结果，更何况对手还是钧亘，这次他并不打算放过对方。

    “本圣子倒要看看，你激发极尽圣纹，能保持多久。”

    钧亘面色数次变幻，转身就走。

    和萧叶一战，他已经毫无保留了，但却未见寸功，反而接连被萧叶压制，这已经能说明很多东西了。

    和如此状态的萧叶厮杀，太吃亏了，所以他打算遁走，以此来错开萧叶的巅峰期限。

    “击杀你，那肯定是够了。”

    萧叶化为一道流光在追击，速度快得不可思议，时间长河好似都在为他而驻足，随后竟然像是逆转了一般。

    钧亘明明在前行，且速度快速绝伦，但四周空间动荡，好似被拉长了一般，形成极为怪异的错觉。

    “时间圣道！”

    “他对时间圣道的领悟，也增长了太多，可以干扰到我了！”

    钧亘面色骤变，数次改变前行方向，但都受到了干扰，而萧叶已然追击而上。

    紫华如水，亦如瀑布，经文闪耀，各种古字迸发而出，这是杀戮之经，轰杀向钧亘。

    噗嗤！

    一朵凄艳的血花在绽放，初代圣子中最快突破的存在都防御不住，直接被重创了，血洒长空。

    “萧叶，你走上了一条，举世皆敌的路。”

    有威严且低沉的声音响起，有恐怖存在降临了。

    他身形伟岸，拥有一头浓密的黑发，眸子深邃，一举一动都有天地意志环绕，比任何一尊圣阶强者还要可怕，有统御诸天万界的气势。

    “大衍古族族长！”

    “传闻古族族长级别的人物，之所以一直没有出手，便是因为大衍族长想要给钧亘铺路，如今超出了预料，他要亲自动手了吗？”

    ……

    这道身影出现的刹那，顿时整个魂禅大界骤然一静，太初强者们都在惊悚。

    初代圣子级别的人族，走的是一条至强之路，且不惜一切代价。

    而制定这条路的，却是古族族长。

    比如眼前的大衍族长，虽然出手次数屈指可数，但每次都是石破天惊，无人可挡。

    “举世皆敌又如何？”

    “总好过仰人鼻息，成为他人的踏脚石。”

    “与其苟且的生，不如辉煌的死。”

    萧叶眸子深邃，竟然涌现了天地初开的景象，开阖间射出恐怖的光，凝望着大衍族长，脚步一跨，便再度朝着重创的钧亘杀去。

    他要一举，将这个宿敌击毙！

    这一幕，让所有人都心头狂跳。

    大衍族长真身降临了，虽然未曾吐露太多，但却就是一种无敌震慑了。

    萧叶竟然敢当着对方的面，去横击钧亘，这是多大的胆子啊！

    “杀伐果决，魄力十足，难怪轩辕那个女人，会如此看重你了。”

    “可惜，你选择了这样一条路。”

    大衍族长眸子幽冷了起来，也不见他如何作势，右手好似超脱了时间，以一种不可计量的速度，朝着萧叶拍去。

    好似普天之下，没有任何武者，可以逃脱这一掌的笼罩。

    大衍族长用这种方式对萧叶出手，要逼迫对方进行防御，否则将要被绝杀。

    “大衍族长，今天，钧亘死定了。”

    时间好似停止了流动，萧叶那淡漠的声音响起，紧接着一颗指甲盖大小，被神秘纹路覆盖的金色珠子腾空而起，形态迅速发生了变化。

    嗤嗤嗤！

    一堵金色的墙壁，凭空出现，矗立在宇宙中，直接挡住了大衍族长这一掌，恐怖滔天的波动席卷了开去，附近所有圣阶强者都是吐血横飞了起来。

    至于金色墙壁之后，也绽放了一朵朵血花，以及凄厉的惨叫声，像是在预示着人族一位绝代天才，从此少了一人。

    “这是先天道器！”

    大衍族长面色，变得从未有过的阴沉，像是被冰霜覆盖着，“你，竟然杀了钧亘！”

    Ps:书友们，我是无敌小贝，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！

