    龙城现在所发生的一切，不但其他人焦虑，就连杨辰都感到一种强大的压迫感。

    虽然他能够硬闯出去，性命是没有任何问题的，可问题就是他还没有心狠到眼睁睁的看着上百万的人死亡而无动于衷。

    如今的龙城之中，虽然一些平民已经迁出去了，可却是进来了许多的武者, 甚至于比以前的人数还要多。

    刚刚回到自己居住的地方，正在查看系统，准备把那两亿多的点数直接花掉，却是没想到那顾青烟竟然来了。

    “顾姑娘，不知前来所为何事？”杨辰问道。

    顾青烟关上门，一脸凝重的问道：“杨师兄, 是否又看出来什么东西了。”

    杨辰冷冷一笑，直截了当的说道：“两日后, 整个龙城的人都要被炼成血肉丸。你的师傅也是帮凶, 而你们这些弟子则是材料。以我的估计，恐怕这些什么九域联盟的高层对于这件事情也是默许的，为的就是提升修为和寿元。两日内，若是不想办法的话，等到那灰雾起来了，恐怕整个龙城的修士瞬间就会死去九层九。”

    顾青烟倒吸一口凉气，满脸骇然。

    “你我都是猎物，还是想办法先保命吧。对了，顾姑娘可否弄到那皇宫的布置图。最好是能够看到那大内宝库的所在。”杨辰问道。

    这皇宫大内之中的戒备要森严的多，必然是有法相境强者存在，虽然杨辰不怕那法相境的强者，在这个时候，却是以得到大内宝库之中的宝物为第一要务。

    他可还惦记着皇宫大内那几亿的灵石呢，有了这些灵石，用来提升修为那是最好不过了。

    甚至于，他都有想要打劫万宝阁的想法了。

    “皇宫的布置图？”

    顾青烟一脸诧异的看向杨辰，心中的疑问却并没有问出来, 反而说道：“我来想办法, 晚饭的时候给你。你还需要什么？”

    “灵石，大量的灵石，你有吗？”杨辰问道。

    顾青烟神色一僵，随即摇头，没好气的说道：“我自己平时修炼都舍不得用灵石，哪里弄来给你。”

    杨辰撇撇嘴，说道：“你赶快去找吧，我这边还有一点事情要做。”

    顾青烟刚走出杨辰的住所便愣住了，自己这一次找杨辰可是有事情的，怎么被他三言两语的就给打发了呀。

    想了想，还是等到晚上再见面的时候再说吧。

    而房间之内，杨辰也终于下了决定，那就是全力提升自己的实力。

    那些体质什么的，还是太贵，不值得购买。

    而提升功法之类的，倒也没有那个必要，如今他已经到了圆满的哪几种功法便可以了。

    翻着翻着，却是有一样东西让他眼睛一亮。

    法相境体验卡：限时半个小时，在时间之内，可以得到法相初期的实力, 售价三千万。

    至尊体验卡：限时半个小时，在时间之内，可以得到至尊初期的实力，售价一亿点。

    在短时间内提升实力，还不如购买这些体验卡呢。

    就像是那至尊体验卡，一个至尊半个小时的时间，足以将整个龙城都完全覆灭了，更不要说是这小小的大周皇宫了。到时候，足以将大周皇宫和那万宝阁都洗劫一空了。

    用一亿灵石来换取这两个宝库，怎么看怎么是一种很划算的买卖呀。

    更何况，至尊在这里简直就是无敌的存在，就算是那万宝阁的人想要对付一个至尊，恐怕也要好好的想想。

    至于那个法相境的体验卡，直接被他无视了。

    只要他不使用自己以前使用的功法，那绝对没有人能够想到这个至尊是他。

    八荒惊雷掌，天级中品功法，达到了圆满境界之后，可以凝聚出来雷霆法相，倒也算是一门很强大的攻击手段。

    先是花费了一千万点，购买了一套隐匿阵法，布置好之后，便开始提升那八荒惊雷掌的熟练度。

    “系统，将八荒惊雷掌提升到圆满境界。”

    “叮，扣除一亿点，八荒惊雷掌提升到圆满。”

    也就是瞬间，杨辰只感觉一股强大的雷霆之力在自己的周身不断的游走，他就像是觉醒了雷霆的力量似的，那股雷霆的力量越来越大。

    他只感觉自己对于那八荒惊雷掌的理解在飞速的提升着，很快便达到了一种匪夷所思的地步，甚至于他对于雷霆的力量也有了一种超强的理解。

    此时的他全身都出现了恐怖的雷电，甚至于连他的双眼之中都有电光闪过。

    更恐怖的是，他的身后竟然慢慢的浮现了一道强大的身影，那是一个完全有雷霆组成的虚影，是雷帝，头戴帝冠，身穿帝袍，手握雷霆之剑。

    那个强大的身影，就像是当日他见到的那雷霆法相一模一样。

    许久，那种种异象才慢慢的消失，一切归于平静。

    “我的身体好像和以前不一样了。”杨辰低声说道。

    如今的他只感觉自己的身体和以前有着明显的不同，最大的变化就是自己的身体竟然隐隐约约的有一种雷电的存在，心念一动之间，便是雷霆浮现。

    就像是那先天火灵体对于火焰的感应一样。

    他连忙查看了自己的属性，果然变得大不一样。

    ‘姓名：杨辰’

    ‘修为：天门后期’

    ‘命格：出身不凡（红）’

    ‘命数：奇遇连连（红），天资出众（红），过目不忘（紫），早夭之相（黑）’

    ‘体质：先天火灵体，凤凰宝骨，雷灵体’

    ‘宠物：金煌’

    ‘功法：神火真印（第二层），灭世三刀（大成），道天仙典（圆满），三千大世经（未入门），神龙九变（第四变），纯阳剑诀（圆满），八荒惊雷掌（圆满）’

    ‘最近转折：两日后被杀。’

    嗯？

    除去那最近转折只有短短几个字之外，其他的倒是都挺好的。

    不过，让杨辰有点好奇的是，圆满境界的八荒惊雷掌竟然让自己的体质成为了雷灵体。

    八荒惊雷掌是单纯的雷属性，相比较而言，他修炼的其他功法，灭世三刀是纯粹的刀法，纯阳剑诀是纯粹的剑诀，是不是就意味着自己只要修炼了很纯粹的单种属性的功法，将之提升到圆满的境界之后，便可以得到相应的体质或者是剑意那样的东西呢？

