
听到这话，姜沫更加不自在了。

她想了想，打算先牵制住霍临琛。

然而，还没等她动作，霍临琛就直接错过了她，迈着步子走到了顾棂月面前，他朝着顾棂月伸出了手。

顾棂月心里大喜，太好了，这个人愿意帮她！

她得意地朝姜沫那边望了一眼，然后视线又转回了面前的男人，虽然现在情况紧急，但这丝毫不影响她为面前男人的美貌而惊叹。

但是，这男人怎么看上去好像有一丢丢的眼熟？

可就是想不起来。

顾棂月有点害羞的低下了头，“这位帅哥，你要是不介意的话，带我离开这里以后，我请你吃饭吧？”

闻言，霍临琛看了她一眼。

顾棂月一愣，她怎么觉得，这男人看她的眼神中带了点嫌弃？

还没想明白，顾棂月就感觉自己被人拉着带离了原位。

不管了，不论这男人对她印象怎么样，只要他能带她逃离这里就行。

但是，顾棂月怎么也想不通，这个看上去一开始就打算对她伸出援手的男人，怎么会又把她交到了那个头套女人的手里？

她缓缓睁大眼，不可思议地看着面前的男人。

只见男人拿了两张纸巾，正在慢条斯理地擦着手，好似在嫌她脏一样。

顾棂月又气又急，这些人到底要干嘛？

有一个脑子正常的吗？

而此时，姜沫也很懵。

霍临琛这态度，是打算跟她同流合污？

开车男人感觉自己的头发都要被抓秃了，也没看明白面前这情景是怎么回事？

直到姜沫踢了他一脚，他才回神。

姜沫朝着电梯的方向扬了下下巴，开车男人立马会意，押着顾棂月就进了电梯。

来到之前就定好的房间，姜沫打开门，把顾棂月推了进去。

她在房间里转了一圈，大圆床，真皮沙发，玫瑰花瓣撒得满屋都是，花样倒是挺多。

就是可惜，没什么可以行凶的凶器。

她让开车男人把顾棂月绑好扔在床上，然后看似非常“不经意”地把水果刀掉在了地上。

“哐当”一声脆响，她却没有听到似的。

开车男人看了姜沫一眼，又看了看半路杀出来的那个男人，见这两人都没有什么反应，他实在是忍不住想开口提醒。

但是他刚动了动嘴唇，姜沫就一个犀利的眼神扫了过来。

他赶紧闭上了嘴。

出了房间，姜沫把头套一摘，漫不经心地扫了眼开车男人，“监控的事，你们赌场能解决吧？”

开车男人愣愣地点了下头。

姜沫了然，然后转身就向电梯那边走。

走了半天，发现身后多了一个跟屁虫，她不耐烦地看向开车男人，“什么事？”

“姜小姐，现在我们该怎么办？”开车男人小心翼翼地开口。

“各回各家，各找各妈。”

说完，一只手搭上了她的肩膀，霍临琛笑看着她：“我们也要各回各家，各找各妈？”

姜沫瞪了他一眼，好笑道：“我妈没回来，我们去找你妈，你愿意吗？”

霍临琛笑了笑，伸手挑起了姜沫的下巴，“霍景的小家教现在出息了，不止敢调戏我，连绑架人的勾当都干得这么溜了，下次我再碰见你的时候，你不会再给我什么了不得的惊喜吧？”

姜沫挑起嘴角，迎上他的视线：“我认真想了下，或许下次你见我的时候，我可能正在被人表白，怎么样，吃醋了吗？”

霍临琛猛地收紧了手，把姜沫往他身前一拢，语带威胁：“你试试看？”

姜沫顺势在他下巴上抹了一把，调笑：“小样儿，还挺凶。”

冰凉滑嫩的触感在下巴上划过，霍临琛眼底的眸色倏然一凝。

他抓住姜沫的手，“别乱动，小心我兽性大发。”

姜沫撇撇嘴，一副挺不在意的样子，“你兽性大发又怎样？难道还能把我吃了呀？”

说完，又嗔怪地看了霍临琛一眼。

那眼神，分明带着欲拒还迎的姿态。

霍临琛有点受不了。

他直接抱着姜沫进了拐角的楼梯，一把将她按在墙上。

又湿又急的吻落下来，姜沫被亲得晕晕乎乎，她也不拒绝，就配合着霍临琛的动作，两人吻得浑然忘我。

霍临琛的手一直在她腰间摩挲，直到发觉姜沫已经开始大喘气了，霍临琛才松开她。

他把头埋在姜沫的颈间，也在大口喘气。

半晌，他才张了张唇，或许是因为刚刚的吻太动情，连带着他的嗓音都有点嘶哑：“沫沫，别总勾引我，我的自制力不好。”

温热的湿气扑洒在颈窝，姜沫忍不住一颤。

她勾了勾唇，声音也暧昧起来，“那样不是更好吗？自制力不好，就不要自制了。”

霍临琛扶着她腰的手蓦然收紧，休息了大半天，他却好像喘得更厉害了，“小妖精，我先送你回家。”

不然真要出事。

闻言，姜沫有点兴致缺缺，她看着霍临琛松开她，然后又仔细地整理了下衣服。

她就像个小孩子似的，胡乱地在他衣服上揉了几把，把他刚整理好的衣服又弄乱了。

霍临琛抬头看她，语气里不自觉就染上了一抹宠溺，“怎么？觉得不够？还想来？”

姜沫嘟起嘴，指了指自己的：“我的还乱着呢。”

霍临琛一怔，看了看姜沫那在腰间皱成一团的衣服，有点心虚，“咳……我帮你弄。”

他弯下腰，给姜沫一件件地理顺衣服。

却突然发觉，有热气扑洒在他耳边，特意压低的话里还裹挟着满满的挑衅意味，“别人接吻都是顺利成章进行下一步，而你却中途叫停，我的准男朋友，你是不是不行啊？”

霍临琛理衣服的手一顿。

他直起身，一双眸子直勾勾地盯着姜沫，忽然翘起了嘴角，“你要是想验证一下我行不行也不是不可以，除非你愿意就在这里？”

他扫了一眼黑黢黢的楼道。

闻言，姜沫拉着他的领带，让他凑近自己，轻笑：“今天就先放过你，送我回去吧，准男朋友。”

另一边的包房里。

顾棂月心中的恐惧跟害怕浓郁到了极致。

她手里拿着把刀，正鬼鬼祟祟地躲在门后等着，整个人紧张到颤抖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66325946"  chaptername="第一百八十二章  你是不是不行啊？">加入书签</a>
</div>
