    肖飞找了几根茅草编织成草绳，一头拴在砍刀的刀柄尾端，然后把草绳另一头系在了树上，让整把刀被草绳吊着，悬空起来。

    “叮！”

    把砍刀挂起来后，肖飞捡起一块石头，在刀尖上面用力一敲，一阵清悦悠长的金属颤音随之响起。

    在刀身颤鸣之时，肖飞把耳朵贴近，仔细地聆听刀身上传来的动静。

    如果整把刀浑然一体的话，金属颤鸣的声音会随着刀身的颤动从刀的各个部位传出，如果砍刀上面哪一部分是拼接起来的，发出的声音肯定会有异样。

    肖飞连续在砍刀的各个部位用石头敲打了几次，终于确定了一处颤鸣不正常的位置，就在砍刀的刀柄和刀身之间的衔接处，那个带着花纹的吞口上。

    “怎么打开呢？”

    肖飞仔细地打量着砍刀的吞口位置，这是一个张开大嘴的蛇头形状，造型比较夸张，刀身是从蛇张大的嘴巴里伸出来的，刀柄则是蛇身延伸出去的部分，刀柄的末端，蛇尾巴盘成一个圈，卷住了一颗实心的铜球。铜球是配重用的，用来调节刀的重心位置。

    刀柄上，一圈圈的防滑纹路，也是蛇鳞的形状。

    肖飞一遍遍地检查着刀柄吞口上的任何一个细节，不放过一点死角。

    终于，肖飞发现了问题所在，就在蛇头的两只眼睛上。

    蛇头眼睛和眼窝之间的缝隙里也长满了铜锈，没有被清理掉，现在清理干净之后，肖飞发现，这两只蛇眼，似乎是独立的。

    蛇眼的瞳孔处，之前被铜锈和杂质塞住了，现在一看，瞳孔是凹陷下去的两道缝隙。

    “好像，可以转动？”

    肖飞捏住蛇眼拧了几下，很难用上力气，然后又抽出两把短刀，刀尖刺进了蛇眼瞳孔的凹槽当中。

    “咔嚓——”

    肖飞试着顺时针和逆时针转了几下短刀，蛇眼随之转了起来，接着一声响动，刀柄一下子弹出来，掉在了地上！

    “果真有机关。”

    肖飞心里激动了一下，赶紧把砍刀拿到眼前，看看空心的刀柄里面，藏着什么东西。

    严格来说，刀柄里面，并不是空心的，而是灌满了一种白色的物质。肖飞伸手摸了摸，发现这些白色的固体是蜂蜡。

    蜂蜡的密度比铜小得多，握着刀柄的时候感觉就跟刀柄是空心的差不多。

    肖飞猜测，之所以在空心的刀柄里灌满了蜂蜡，应该是想要将刀柄里面的空隙填满，这样，藏在刀柄里面的东西，就不会因为和刀柄的撞击发出声音，被人发现。

    毕竟，也不是谁都有肖飞这么敏锐的感官，能够察觉到刀柄是不是空心的。

    “倒真是勾起我的好奇心了。”

    肖飞走到之前烤鸽子的火堆前，火堆已经被他们用沙土掩埋了，防止造成火灾，不过扒出来之后的木炭还是滚烫的，很容易就点燃了。

    等木炭燃烧起来，肖飞就把刀柄的尾端朝上，放在炭火上烘烤起来。

    蜂蜡很容易熔化，不到一分钟，就开始有蜡油滴滴答答的从刀柄里面流出来。

    “啪嗒！”

    几分钟后，一团被熔化的蜂蜡包裹着的东西，掉在了火堆里。

    蜂蜡快速的熔化燃烧，露出来包裹在里面的东西，也是一件铜制的器具，不过因为蜜蜡的包裹，并没有生锈，只是颜色有点黯淡。

    肖飞用树枝把这个东西夹了出来，这东西不大，长短跟一支烟差不多，弯弯绕绕的，像是一根铜丝胡乱地拧在一起，看不出什么特别来。

    “没想到忙活半天，就搞出这么个玩意儿来？”

    肖飞翻来覆去的打量着手里的这个铜物件，也没看出个所以然。

    不过，毕竟是藏得这么隐蔽的东西，肖飞就算不知道它的价值在哪里，也不会扔掉，而是暂时收了起来。

    然后，肖飞又是一阵捣鼓，把刀柄按了回去，熄灭火堆后，下山去和美人豹她们汇合。

    在树底下睡了一觉，肖飞就被美人豹叫醒了，站起来看了一眼山下的斗篷蜥蜴，全都懒洋洋的张大嘴巴趴在晒热的大石头上，一副昏昏欲睡的模样。

    “看样子，现在可以出发了。”

    肖飞活动了下筋骨。

    “天黑之前，我们差不多就可以到海边了。”

    下山后，换成了美人豹在前面带路。在山上的时候，美人豹观察了周围的情况，摸清楚了哪一些区域的斗篷蜥蜴聚集的比较多，绕开了那些地方，一路上顺利的到达海边。

    不过，也是因为这样弯弯绕绕的赶路，肖飞一行人到达海边的时候，天已经黑了，比他们计划中的时间晚了一个多小时。

    路上，肖飞未雨绸缪，砍了几大捆干柴，和苏大强、白发原住民以及梁平威一人背了一捆，在晚上的时候还有得用。

    夜幕四合，微风习习，海水独有的腥味扑面而来，让人有种恹恹欲睡的冲动。

    但是，肖飞他们还不能睡，这里依然危险。没有了森林山峦的遮挡，他们将会更加明显的暴露在海边游走的各种猛兽视野当中。

    安全起见，肖飞等人搬来了海边的一些大块岩石，围成一个直径十几米的圆圈，当作围墙使用。围墙的直径肖飞是估算好的，这么大的范围，能够让他们施展开动作，同时即便有猛兽闯进来，受限于围墙里面的空间，也无法发挥出它们在野外应有的实力。

    当然，如果是能够直接把围墙撞倒的庞然大物，他们唯一的应对策略就是逃跑，再怎么进行防御也没有作用。

    垒起围墙之后，肖飞他们依旧按照前一天晚上的方式，搭了一座简陋的棚子当作住所，用的材料就地取材，海边的椰子树叶和胳膊粗的小椰子树，看上去比昨晚的棚子还要美观一些。

    解决完安全和住宿的问题，美人豹负责生火，肖飞到海边清理剩下的野鸽子，苏大强和白发原住民以及梁平威则是分头行动，在海边找一些贝类，抓几条鱼，爬到树上去摘椰子，当作饭后甜点。

    回来的路上，白发原住民还从海边岩石的石头缝里，挖回来一些野菜。

