    没有浪费太多时间，袁辰很快便在灵魂识海中，幻想出了一块一模一样的剑道石碑。

    同时，皇甫嵩的灵魂也被魇魔释放了出来，他仅仅只看一眼，便转头看向了袁辰。

    “此《火烈剑》，最初你练招式，应当这样……”

    皇甫嵩开始亲自施展剑道了。

    一开始袁辰还能看得懂其中的奥妙。

    可渐渐的，同样的招式被皇甫嵩施展的越加精妙，

    “招式大成后，当领悟剑之意境……”又是一声大喝，皇甫嵩手中的剑威竟然瞬间暴涨十倍，那方圆之内好似有一股无形的剑气在纵横！

    【这就是《火烈剑》的剑之意境！】

    袁辰心中骇然，如果不是因为他的王道之剑意境圆满，有不错的武道底子，他根本看不懂其中奥妙，即便现在他也只是朦朦胧胧、似懂非懂。

    “剑之意境圆满后，当领悟剑之奥义……”伴随着皇甫嵩又一声大喝，顿时间，剑芒划过，天地间竟涌现出烈火灼灼般的火刃，在烈火剑刃的环绕下，这一刻，皇甫嵩人剑浑然一体，犹如主宰！

    武道奥义！

    这就是武道奥义！

    袁辰一脸向往，

    只可惜，如果说《火烈剑》的意境他还能看得似懂非懂。

    那《火烈剑》的奥义，他就完全看不懂了。

    差距太大。

    但好在，在灵魂识海中感觉不到疲惫，可以一刻不停地修炼。也不用担心受伤，可以肆无忌惮地实战摸索。更有皇甫嵩这样的剑道武帝手把手的亲自教导。

    如此种种，简直如同出老千一般，若让外面苦苦摸索的剑宫弟子知道，能羡慕哭。

    ……

    时间流逝，

    袁辰一刻不停地修炼着，完全进入到了忘我境界。

    三天后，他起身，自信地走向那通过第二层剑殿的大门。

    “那是谁？好像才刚来没几天吧，难道他要去闯关？”

    “不可能吧，看年龄也就是刚入门的弟子，他有何能耐？”

    “过去了，他真的过去了！”

    “哼，不知天高地厚，等碰一鼻子灰就知道自己几斤几两了……”

    几个剑宫弟子都注意到了袁辰，旋即嘲讽地议论起来。

    他们并不认识袁辰，毕竟袁辰第一次来大虞学宫时连大门都没进，基本上没有大虞学宫的正式弟子见过他。这一次才是第二回来。

    此刻，剑殿那通过第二层的大门紧闭着。

    哗！

    拔剑！

    一剑斩出烈焰剑气，直接劈开一层流光。

    与此同时，剑气震荡的力量通过阵法禁制，传遍了整个第一层剑殿。

    “剑之意境！真的是剑之意境！”

    “他怎么可能那么快就能领悟出火烈剑意了？”

    所有的剑宫弟子都惊动了，难以置信地看着袁辰。

    袁辰却没有理会他们，而是对着大门斩出一剑又一剑。

    依照剑殿的规矩，只要悟出了剑之意境，以剑之意境连续劈出十剑，大门自然会打开。否则就算劈一百剑，一万剑也无用。

    数息后，当第二层剑殿的门缓缓打开时，

    那一个个还不敢相信的剑宫弟子，终于彻底被现实打醒了。

    一名剑宫弟子连忙起身，想要认识袁辰：“这位师弟很面生啊，敢问是今年刚拜入学宫的新人吗？”

    袁辰摆手，“我不是大虞学宫的人，不必认识。”

    不咸不淡地回应了一句后，他直接走进第二层。

    他跟剑宫早已结仇，这会儿只想借星罗殿提升自己的剑道，不想节外生枝。

    ……

    第二层《千珏剑》……

    第三层《森罗剑》……

    第四层《雷云剑》……

    袁辰完全沉浸在了剑道的修行之中，每一层考验都没有超过五天。

    这一切都多亏了皇甫嵩的教导。一个剑道武帝，直接施展出剑之意境，甚至是剑之奥义，再一招一式地拆分出来细细解释，想学不会都难。

    同时，剑道的提升，也促使着修为在攀升，

    不知不觉间，他已迈入上元境四品，

    这一切都在默默无声中发生，水到渠成。

    然而袁辰不知道的是，他的名字已经在整个大虞学宫传开了：

    “是那个在学宫弟子考核中，被赶出去的小子，他叫袁辰！”

    “也不见他怎么练剑，就盘膝坐着冥想，想着想着便悟出剑意了，简直是匪夷所思，诡异至极！”

    “三天悟出千珏剑意，四天悟出森罗剑意，四天多悟出雷云剑意，这速度听都没听过，可怕！”

    ……

    大虞学宫，一处后山僻地被浓雾笼罩着，伸手不见五指，

    在这浓雾之中，吕盈目光飘忽，面色很冷。

    袁辰在剑殿闯荡的速度实在太可怕了，

    她感受到了压力。

    武魂越高，天赋就越高。修炼速度，领悟武道能力都高人一等。

    而神品武魂无疑就是那天赋最高的，常人远不能及。

    可是，已经被废掉的袁辰，在剑殿所展现出来的剑道天赋，连她都无法比拟。

    当初，她不择手段废掉对方，夺其武魂。如今眼见那袁辰光芒耀眼，心境可想而知。

    “盈妹，”这时一个人缓缓走来，正是吕子期。

    吕盈回头，脸色很是平静，只是眼神如刀一般锋利：“子期哥，听到外面那些弟子在说什么了吗？他们在传扬着袁辰如何不凡呢。”

    吕子期苦笑。

    大虞学宫乃修武圣地，

    所有的长老都喜欢天赋高的弟子，

    所有的弟子也都仰慕天赋高的同门，

    一个才十几岁的少年，第一次闯剑殿，短短十几天时间连续领悟出火烈、千珏、森罗、雷云四大剑意，甚至已经开始闯第五层了。这速度绝对值得传播。

    特别是他还有一个年龄更小的红颜，年仅十五岁就以音入道。

    这直接让许多人都激动了起来，哪怕这一对天骄不是大虞学宫弟子，他们传播起来也不遗余力。

    “踏他之身，我成就神品武魂。没想到他还能翻身！”

    吕盈咬牙切齿地说着。

    “盈妹？”吕子期眉头一皱，感觉到了吕盈语气的不对。

    吕盈转过身来看向吕子期：“子期哥，如果我让你在大虞学宫杀他，你敢吗？”

    吕子期脸色一变。

    先不说宫主古岳早有严令，不准高修为的弟子对袁辰出手。

    单单星罗殿圣地不准厮杀这一条，就不得了。

    可以想象，如果他去星罗殿杀袁辰，至少也要落一个废掉修为，逐出学宫的下场，这还是至少！

    吕子期道：“盈妹，杀他也不急于这一时。现在动手，一旦暴露了，我和你都完了。”

    “不！”吕盈直接摇头：“我有预感，袁辰将会越来越可怕，必须尽快除掉他，一天也不能等。”

    “但是在大虞学宫，我不能直接出手，我不能自毁前程。”

    “车俊贤已经答应帮我了，出了事他会扛下所有罪。一个外人尚且如此，子期哥不肯出手？”

    车俊贤？

    吕子期马上想到了一个阴柔男人，他一直癞蛤蟆想吃天鹅肉，不厌其烦地骚然盈妹。

    一直以来盈妹都对他爱理不理。

    没想到他为了所谓的爱，还真能豁出去。

    “子期哥，你一向以家族为重。我与袁辰早已是生死之敌，杀他就是帮我，帮我就是帮吕氏。”

    瞧得吕盈那急切的目光，吕子期一咬牙，终于点头应下了。

    为了吕家，袁辰必须死！

    ……

