
　　注意到机甲背后有四只收藏起来的拳手后，戴琳便再也没有吃那些冷拳的亏。

　　这副白骨机甲的力量速度都很高，很多层面都不亚于传奇级的力量或敏捷类英雄。不过戴琳的身体属性经过“自然之力”长年浸润后的属性加成，以及黄金树灵泉的滋养后，在属性上也完全不弱。

　　再加上水属性有非常强大力量加成形的技能，如“潮汐之力”、“水之力量”，这一场战斗打得还真是拳拳到肉，刺激无比。打得整座宫殿王座前方的骨质地砖全被犁过一般，满地狼藉。

　　王座上的切西娅“啧啧”地称赞了一声。

　　其实她设计的这副机甲还有一个召唤小骷髅的功能。但她知道戴琳召唤竹兵的能力，知道如果开启召唤战线，她这机甲还是拿不下戴琳。于是拍了拍手，另一只亡灵机甲也从地面上缓缓升起。

　　如果说刚才那只机甲有点像背后藏着几条腿的人形巨无霸螃蟹，这个机甲则像一只有脚板那么大的小可爱。

　　不过这只小可爱手中拿的武器，可是足足有一米五的亡灵骑士骨剑！因为骑士骨剑实在是太大太显眼，它拿着大剑向戴琳飞速奔跑而来的时候，就像是一把剑竖着向戴琳跑来一样，小可爱完全被大剑挡住看不见。

　　戴琳被这小可爱的大剑所吸引，以为这又是一只近战机甲。没想到一接触就发现上了当。那柄大剑在接触到誓言之剑的瞬间直接崩塌，分解为三十多把小剑，朝戴琳飞快地射出来。戴琳只得再次扔出高墙坚果挡剑。

　　那个小可爱机甲，根本就是近战法系！三十多把小剑时而聚拢成大剑，以念力为动力横劈侧斩；时而分散为暗器，四面出击。

　　在一大一小，一物理一魔法两台骨质机甲的亲密无隙的配合攻击下，戴琳终于感觉到吃力了。

　　戴琳只能朝附近的巨大骨柱射出冰蛛丝，在大小机甲的夹击之前，将将好加速成功，以飞快的速度脱离两只机甲的联合进攻包围圈。仗着蜘蛛侠一般的三维战斗方式，戴琳总算保证了不至于同一时间受到两只机甲的攻击。并且时不时能抓住机会敲打其中一只机甲一番。

　　这是戴琳练近战以来碰到的最硬的点子。最可怕的是这两副机甲的配合完全是天衣无缝，让戴琳高度怀疑这两只机甲其实都是王座上的切西娅在实际控制的。23sK.com

　　打了半天，戴琳仗着超长续航不至于落于下风。但那两只也贼机灵，完全没有给戴琳将任意一只打成重伤的机会。虽然再打下去，估计就得看谁精神先支持不住。戴琳应该不见得会输，但对方也是一个不知道在王座上被固定了多少年的老东西，论耐性可能没人是她的对手。

　　——这可不遭罪了吗？

　　就在戴琳下决心施展“遍地种高墙坚果大法”，跟两只机甲杠正面的时候。切西娅却叫停了这场无意义的战斗：

　　“好吧，挺尽兴了。没必要再打了！”

　　两只机甲身形一顿，收起了站姿，便就地慢慢地沉入了骨质地板之中。

　　戴琳将誓言之剑柱在地上喘了一口气：“你这个宫殿挺漂亮的。害得我想把整个无极岛都撬下来，搬回家去。”

　　切西娅抿嘴一笑：“那我不就成了你的人了吗？”

　　切西娅的声线像绿巨魔，但说话的语气却非常“女人”，光听声音的话，诱惑力还是蛮高的。

　　“好了，别扯了。现在能告诉我璇玑在哪里吗？”戴琳问。

　　谷燔</span>“在我告诉你之前，能听我讲一个小故事吗？”切西娅问。

　　戴琳：“……故事长吗？”

　　切西娅点点头。

　　戴琳差点想问切西娅，能不能“长话短说”。但这老巨魔不知道什么原因，被困在王座上不知道多少年了。想让她长话短话，只怕是……

　　“你说吧。”戴琳自暴自弃地说。

　　“别这么不高兴，它可能和你喜欢的璇玑的身世有关呢！”切西娅微笑着说。

　　“璇玑的身世？”一个声音从远方飘来。接着黑光一闪，一个穿着黑色露背晚礼服的女人出现在戴琳和爱丝黛儿中间——正是萨丽。

　　可怜的传奇亡灵战士，连水花都没有就悄无声息地被萨丽给解决了，连个姓名都……

　　“他说他是麦克・弗兰克。乔恩殿下的亲卫队长。”萨丽说。

　　呃……戴琳的确记得这个傻大个儿。他是乔恩的亲卫队长，曾经被自己揍哭过。后来在三羊城内，死于叛乱的兽人之手后又被班农给复活，带到了深渊之井。戴琳曾经想过这个弗兰克或许有击败自己的执念。不过没想到刚一出来就被萨丽给截胡了。萨丽跟这个弗兰克生前倒也不是没有过数面之缘，不过萨丽当时还是隐藏在戴琳身后的小女人，两人之间并无交集。

　　“你也是他的女人？谢谢你们没有把我的房子打碎。不然重建可麻烦了。”切西娅说。

　　萨丽微微朝切西娅行礼致敬。比起其他人，专业研究空间魔法的萨丽比戴琳更明白这座小岛造物主的厉害之处，因此丝毫不敢无礼。

　　“要不，等这里事情结束，你在这里陪切西娅一段时间，顺便向她讨教讨教空间魔法的知识？”戴琳突发奇想。

　　切西娅的空间魔法知识无比深遂渊博，让萨丽跟着切西娅当徒弟，学一段时间，岂不是比自己研究更强？

　　还没等萨丽回答，切西娅先就笑了：“当然可以。不过我希望你们都留下来陪我一段时间——要知道我懂的，可不仅仅是空间魔法哦！”

　　戴琳连连摆手：“我就算了。我是国王，还需要回艾迪卡拉大陆统治我的国家呢！”

　　切西娅意味深长地看了戴琳一眼：“可是你还没听我的故事哦！没准听完了，你就不愿意走了呢？”

　　戴琳笔直地注视着切西娅的眼睛。切西娅也毫不做作地看向戴琳。目光在空中交织、跳跃着，似乎要擦出火花来。

　　戴琳嘿了一声，随手往地上一指，又是三张新的座椅出现在他们的身后。

　　“都坐下听吧。我猜这故事短不了。”戴琳说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第731章 切西娅的故事会免费阅读。https://xs.23sk.com 