    当晚。

    秦飞等人赶到了晋城。

    而此时，晋城之外，已经布下了一个超大型擂台。

    所有人都知道，这擂台只是一个摆设。

    一旦宗师交手，那强大的冲击力，瞬间就能将擂台摧毁，只怕连一场战斗都坚持不了。

    这时，晋城也已经有很多武者出没了。

    “师父，消息传出去后，整个古武界响应者云集，无数古武者都向晋城汇聚而来。”

    石浑向秦飞禀报。

    秦飞点头。

    “探查到十大古武家族的动向了吗？”

    他直接问道。

    他对那些散修的兴趣不大，他只想知道十大古武家族的动向。

    “探查到了。”

    此次是孟玲珑回答的，“除了轩辕家族，其他九大古武家族，都派了十五名宗师。”

    “初步估计，应该有五名八级，十名七级宗师。”

    她的语气低沉，凝重。

    听此，众人都忍不住直吸凉气。

    每个家族派十五名宗师！

    为了杀秦飞，对方还真是够看得起他们的。

    那一瞬间，众人都感受到了巨大的压力。

    “才五名八级宗师吗？”

    秦飞却很不满的哼了哼。

    十大古武家族想借此机会杀他，他又何尝不想借此机会，给十大古武家族一个教训呢？

    对方来的人越多，他才能杀得越多，那样的话，才会让他们心疼。

    五名八级宗师？

    这根本不够杀啊！

    至于那些七级宗师？

    他直接就无视了。

    以他现在的实力，七级宗师实在很难对他造成威胁。

    听此，众人的表情都有些呆滞。

    才五名八级宗师？

    这话也太嚣张了。

    众人苦涩一笑。

    “师父，一个家族五人，那九个家族就是四十五名八级宗师啊！”

    石浑艰难的道。

    一想到这数字，他就感到一阵巨大的压力。

    秦飞没好气地瞪了他一眼，“你以为你师父不识数吗？”

    石浑讪讪，立马不敢吭声了。

    而这时，秦飞却向孟玲珑望去，好奇地问道：“轩辕家族没派人吗？”

    当初在天刀门遗迹的入口，他带着战争傀儡大杀四方，一下子就震慑住了十大古武家族的众人。

    但轩辕家族的轩辕博，却一口叫破了战争傀儡的底细，这让秦飞很是意外。

    而轩辕家族又是第一个发现古遗迹，开启元力复苏的家族。

    他们一向很低调，对这个家族，秦飞充满了好奇。

    他感觉，对方掌控的古遗迹，绝对不简单。

    “不清楚。”

    孟玲珑摇头，“轩辕家族一向很低调。”

    “而且，轩辕家族的老巢，笼罩在一片云雾之中，根本探查不清楚。”

    “所以，他们有没有派人，我也不清楚。”

    她的脸上全是惋惜。

    “此事涉及大型古遗迹，哪怕轩辕家族再低调，也肯定不会错过的！”

    旁边，秦昊乾极为肯定的道。

    “即便是大型古遗迹，只怕轩辕家族也不会太在意。”

    秦飞说道，“轩辕家族掌控的大型古遗迹，绝对不止一个。”

    “而且，我总有种感觉，天刀门遗迹似乎和其他九大古武家族的大型遗迹不同，因为，九大古武家族的人，都不知道战争傀儡！”

    他的眼中射出道道精芒，双目炽亮。

    听此，秦昊乾一怔，他皱了皱眉，慢慢地，双目也亮了起来，“听你一说，我仔细想了一下秦家的遗迹，还真的可能不同。”

    “当初进入天刀门遗迹时，我就感觉到了，那里的天地元力，比秦家的古遗迹浓郁了很多。”

    “我当时还以为，秦家古遗迹被探索完了，再加上这些年一直有人在遗迹内修炼，消耗了遗迹内的天地元气，这才导致秦家的古遗迹内的天地元力不如天刀门遗迹。”

    “现在看来，根本不是那么回事。”

    “天刀门遗迹，就是比秦家的古遗迹强！”

    “甚至，仅仅从大小上就能看出一些不同。”

    “天刀门遗迹，实在太大了，和天刀门遗迹相比，秦家遗迹简直就是小巫见大巫。”

    “若秦家遗迹被称为大型遗迹的话，天刀门遗迹应该被称为巨型遗迹。”

    说到这里，秦昊乾整个人都是激动莫名。

    十大古武家族就是借助大型遗迹，这才强大起来，主掌整个古武界的。

    而现在，秦飞发现了巨型遗迹，这潜力又将强大到何种程度？

    听此，众人也都是双目放光，激动不已。

    天刀门遗迹就代表着无限可能啊！

    他们对未来充满了信心和期待。

    巨型遗迹吗？

    秦飞喃喃一声，心中也是激荡莫名。

    他也没想到，师父竟然给他留下了一个如此大的宝藏。

    “轩辕家族知道战争傀儡的存在，他们也肯定掌控着一个巨型遗迹！”

    秦飞的眼中闪烁出道道精芒，无比肯定的道。

    十大古武家族中，轩辕家族绝对是傲视其他九大家族的存在。

    楚家实力大涨，准备超越李家，成为第二大古武家族，但却从没想过超越轩辕家族，成为第一家族。

    不仅楚家，就是以前的李家，也没想过。

    在各大古武家族的心中，轩辕家族就是超一等的存在。

    同样是大型遗迹，轩辕家族的实力为何比其他家族强那么多？

    只有一个解释，轩辕家族也必定掌控着一个巨型遗迹。

    听此，众人都纷纷点头，表示认同。

    一个家族想要强大，修炼资源是必不可少的。

    而巨型遗迹内的资源，简直难以想象。

    仅仅是那天地元力的浓度，就不是其他遗迹所能比的。

    “先不说这些。”

    秦飞连忙转移话题，“目前，这一次的约斗才是最重要的。”

    说着，他的身上爆发出一股强大的气息，“如此算的话，为了杀我，十大古武家族共派出了一百五十位宗师，其中八级宗师五十位。”

    “哪怕我的实力再强，若是面对如此多的宗师围攻，那也是必死无疑。”

    听此，众人的表情也是凝重非常，更感到一阵无力，以及紧迫感。

    没办法，他们一方只有三名宗师。

    其他人只是中阶古武，根本无法帮上秦飞。

    除非，他们组成玄武军阵。

    “所以，不能给他们围攻的机会。”

    “最起码，不能让太多的宗师围攻我！”

    秦飞沉声道，双目炽亮无比，“如此的话，就需要其他人的配合了。”

    “你想怎么做？”

    秦昊乾立马问道。

    “宗师怕什么？”

    秦飞笑着问道。

    “啥意思？”

    秦昊乾愣愣地问道，一时间没反应过来。

    “重炮？”

    孟玲珑试探地问道。

    秦飞点头，语气肯定，“没错，就是重炮轰击！”

    “八级宗师又如何？”

    “在重炮的密集性轰击下，照样要歇菜！”

    上一次，天刀门遗迹就是例子。

    当时，十大古武家族也有五十名八级宗师，可在重炮的轰击之下，仍然没有几人能逃脱。

    “所以，此次的一月之约，你是想以自己为饵，引十大古武家族的宗师来杀你，然后用重炮轰杀他们？”

    秦昊乾也反应过来，立马兴奋地问道。

    在路上时，秦飞已经下了命令，调集重炮前来。

    但很快，他又皱了皱眉，“这会不会进一步刺激到十大古武家族？”

    上一次，柳苍穹用重炮轰击十大古武家族的宗师，对方直接派人刺杀国主报复，那这一次呢？

    秦昊乾不敢想象下去了。

    听此，秦飞忍不住翻了个白眼。

    “我们是武者。”

    “武者之间的纠纷，自然由武者的方式来解决。”

    秦飞无奈的道，“更何况，我还想借助这一战，激发潜能，磨炼金势呢。”

    若是直接用重炮将对方轰杀了，他还怎么磨炼金势，提升自己？

    “重炮只是震慑。”

    “我也不想用重炮轰他们。”

    他继续道，“不过，若他们非要聚集起来围攻我，那我也只能不客气了。”

    “我更想和他们公平一战！”

    在公平的擂台上，当着天下人的面，镇压十大古武家族的强者。

    如何让十大古武家族的强者，按照他的节奏，陪他战斗？

    重炮就是最好的威慑力！

    你们要围攻我？

    那我就用重炮轰击你们。

    众人瞬间明白了秦飞的意思。

    然后，所有人都松了口气。

    对秦飞的实力，他们还是很有信心的。

    “重炮到了吗？”

    秦飞也不废话，直接向丁庆问道。

    “已经到了。”

    丁庆连忙回道。

    “好！”

    秦飞的眼睛一亮，“立马寻找位置安装，然后锁定擂台区域。”

    他直接命令。

    这将是他最大的威慑手段。

    而三万古武阁弟子，则是他的第二道防线。

    若十大古武家族的强者一意孤行，非要全部出手围杀他，重炮没有发炮机会时，他就要依靠三万古武阁的玄武军阵了。

    接下来，众人立马行动起来。

    安装，调试重炮，监控整个晋城。

    任何宗师进入晋城，他们都要搞清楚。

    与此同时，十大古武家族的宗师，也在向晋城赶来。

    此次，他们势在必得，信心满满。

    为了杀秦飞，他们也做了很多准备。

    而这时，秦飞却是平静无比。

    院中。

    他提着战刀，正一遍又一遍的演练着庚金刀典，借助庚金刀典感悟金势，壮大金势。

    任何强大的实力，都不是凭空而来的。

    那都是持之以恒，坚持不懈的修炼的成果。

    哪怕已经领悟四势，他也不敢有丝毫松懈。

    对于明天的约斗，他很期待。

    但是，这却无法影响他的修炼。

    【作者有话说】

    本月最后两天都三更，今天的第一更，另外两更会晚一些

