    血色光剑在脱离了吸血鬼的手臂后，握着剑柄的断臂好似戳破的气球，迅速的萎缩下去，眨眼间就只余一小撮灰烬，随风消散，而血色光剑散发的光芒，则在这截手臂灰飞烟灭后，好似失去能源供给一般迅速的暗淡下去。

    事实证明，除了抢红包，其他时候手还是要稍微慢一点比较好，就比如现在，格瑞尔手疾眼快的一把抓住血色光剑，而后才发现剑柄上的吸血鬼半截手臂灰飞烟灭，并且血色光剑的光芒在迅速的消失，显露出原本的模样：

    银色的剑身上铭刻着很多指甲盖大小的蝙蝠纹路，黑色的握柄上还有金色的花纹，剑尖也是金色的，中心的竖状红宝石闪烁着血色的光芒，只是随着剑身的光芒消失，宝石的光也跟着消失不见。

    “这剑...好像有点熟悉啊？”格瑞尔自言自语的说着，总感觉在哪里见过这把剑，可还没等他想明白呢，就感觉剑柄上传来一股难以抵挡的吸力，让他如阿三的大坝一样瞬间崩塌，体内的魔皇之力一泻千里，疯狂的涌入手中的剑里。

    “...什么...什么情况？”格瑞尔还是第一次遇到这样的情况，有点懵，顿时明白为何吸血鬼的断臂会灰飞烟灭了，合着是被吸光了血气能量，自然变成了一堆灰，那么现在...

    他不会也要被吸成灰吧？那为什么吸血鬼拿着没有被吸成人...鬼干呢？难不成他有个移动血源？

    等下，好像是有啊，天空中的血月不就是吗？吸血鬼们在血月照射下，跟开了愈合外挂似的，什么伤都能快速愈合。

    格瑞尔在努力想要摆脱烫手山芋的时候，脑袋里还能产生一大堆乱七八糟的想法，只是这些想法并不能让他摆脱手里的诡异长剑，五根手指跟粘在剑上似的，动都动不了。

    魔皇之力暴走，一点都不受控制，疯狂的往剑内涌去，指缝间透出丝丝火红色的光芒，正是黑色剑柄上的那一道金线所散发的，并且向着剑身蔓延，让银色的剑身也跟着燃起火焰来，并且是越来越旺盛。

    格瑞尔所有的注意力都放在如何摆脱手中的剑以及制止魔力不受控制的往剑上涌去，都忘记自己是跳起来抓剑的，到现在都没落地，还悬浮在空中，背后的火红色披风无风而动，并且跟着剑身散发出同样的火焰光芒，亮度也是同步增强着。

    而被削断手臂的吸血鬼发出一声惨叫，带着满身的火焰从空中坠落，承受了大量攻击的披风被斯塔克的各类武器炸的粉碎，脊背焦黑如炭，身上大大小小的伤口数都数不清。

    但他却不顾满身的伤势，刚落地就用唯一的手臂撑在碎裂的石板上，努力的抬起头来，寻找着他失去的魔皇剑，却看到格瑞尔握住血色光剑的一幕，因疼痛而扭曲的脸上顿时露出了嘲讽。

    “你以为谁都能...”嘲讽的话才说了半句，吸血鬼就惊愕的发现暗淡下去的魔皇剑，竟重新亮起，与之前的血色光芒不同，这次剑身是燃烧起来了，并且火焰愈发的旺盛。

    “怎么可能？”吸血鬼惊恐欲绝，眼珠子都快瞪出来了，魔皇剑怎么会被这个穿着奇奇怪怪装甲的人给激活呢？这可是他们血族的至宝，并且使用要求极高，一般的血族碰一下就会遭到反噬，失控发狂乃至化为灰烬。

    就连他都是献祭了所有能召到的高级吸血鬼，才成功启动了魔皇剑，即便如此，也只是让三分之一的血月重现世间，剩下的部分生生卡住了，也即是他只能发挥出魔皇剑三分之一的力量。

    若非如此，他怎会被这两个套在铁壳子里的家伙，打的如此凄惨，传说中被吸血鬼视为始祖的该隐，可是手持魔皇剑大杀四方，在异人族纵横的地球，打下一片吸血鬼的天地。

    就在吸血鬼愣神的刹那，斯塔克胸前的集束炮亮起，而后冲着吸血鬼发射出一道耀眼的光束。

    吸血鬼顾不得形象，急急忙忙朝着一侧翻滚，集束炮擦着他的身体而过，轰击在地上，爆起一团汹涌的火焰柱，无数的碎石被冲击被卷起，‘噼里啪啦！’的飞向四方。

    斯塔克一炮炸飞仰躺天空的吸血鬼，而后转头看向了旁边貌似出现状况的格瑞尔，跟开了反重力挂似的，就这么凭空悬浮着，并且全身还燃烧起了如血一般的火焰，怎么看都不正常。

    “贾维斯...”

    不用斯塔克多说，相当智能的贾维斯就已经开始探查全身亮的跟照明弹似的格瑞尔，反馈回来的数据显示，格瑞尔身上的能量指数在持续的增强中，尤其是手中的剑，能量级别高的跟核爆中心似的。

    斯塔克不由得皱起眉头来，他对修理各种高科技机械得心应手，纵观整个地球都找不出比他更强的了，可假面骑士装甲...他是真的从未见过这样反科学或者超过地球科技太多的东西。

    除了faiz的装甲，其他的假面骑士装甲，他也研究过过，可他所有的探测器都无法穿透薄薄的不明材料制造的装甲层，至今只能仿造日神金属，至于光子血液、光子血管等等，至今都没有在实验室里成功过。

    格瑞尔比斯塔克还急，集中所有的精神力，想和手中的剑上传来的吸力抗衡，以阻止魔力继续涌入剑中，可他的努力换来的是无用功，就好像阿三往坍塌的大坝扔几块石头，根本制止不了奔腾的水流。

    “这到底是什么剑？”格瑞尔急的脑门都在冒汗，绞尽脑汁的想能够摆脱手中剑的方法，甚至都想到用力量宝石，直接把这把剑给弄碎，看它还能不能继续吸收自己的魔力。

    人在危机中能爆发极大的潜能，格瑞尔现在亲身体验到了这句话的确有些道理，他竟然想到了在哪里看过这把剑，电脑上，假面骑士Kiva的魔皇剑，简直一模一样，除了...

    没有蝙蝠状的抑制器。

    貌似假面骑士Kiva里提到过，魔皇剑是会吸取使用者生命能量的妖剑，可哪怕Kiva被认同了，也因为无法制御而暴走，直至加鲁鲁、巴夏、德伽三人合成Zanvat蝙蝠，才将魔皇剑的魔力缓和、抑制...

    格瑞尔刚想到这，左侧腰间的骑士卡盒自行打开来，从中飞出三张骑士卡片，在半空中化为红、蓝、绿三团光，而后凝聚成国际象棋似的狼人、鱼人、科学怪人的模型。

    三个模型飞到魔皇剑的剑柄处，碰撞在了一起，融合成一个和格瑞尔记忆里一模一样的Zanvat蝙蝠，尖锐的牙齿咬住魔皇剑的剑柄，那股难以抵御的吸力瞬间消失不见了。

    “什么...什么情况？”魔力不再往外涌出的格瑞尔更懵了，刚刚有发生什么事吗？三张骑士卡就这么融合了？感觉...好像有点草率，他想到了就融合了，那想不起来呢？

    格瑞尔茫然了，低头看看手中散发着淡淡火焰光芒的魔皇剑，刚刚那股强有力的吸力，就跟没有存在过一样，只是体内仅存的一点魔力，提醒着他，他真的差点被吸干。

    下一秒，一股无穷的力量从魔皇剑里涌出，充盈了格瑞尔的全身，让格瑞尔有种饿了三天三夜然后吃撑了的感觉，不由得举起了手中的魔皇剑。

    只见魔皇剑的火焰‘腾’的一下旺盛了十倍，小火苗变成了冲天烈焰，周围的空气温度开始急速上升，水分被蒸发殆尽。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送

    ，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当