    “鸡儿，别急着上酒，给这寡妇一点时间，你现在赶紧进去换衣服。”虞青石将五锦鸡拎出来，将寡妇推进车里面，道：“你快一点换好衣服。”

    寡妇不再推辞，因为衣服湿透了，黏在一起是真的冷。

    再不换衣服，她一定会受凉。

    她钻进车内，盯着前面车帘，就怕这一人一鸡闯进来，同时迅速脱衣服。

    然后从自己防水的包裹里面取出毛巾，擦干自己的身体，再取出一套干净的粗布麻衣穿上。

    女子系好腰带，收拾了一下，道：“公子，我换好了。”

    虞青石才和五锦鸡跑进车内，快速地抖身上的雨水，刚才淋了一会儿，罩在外边的衣服湿了。

    只好将其脱掉。

    然后摆桌，上酒，花生。

    这才重新凝视这个小寡妇，她的脸还是脏兮兮，头上扎着特别难看的头巾，头巾将她的额头都挡住了，显得特别难看。

    依旧穿着粗布麻衣，但是胸口却特别饱满，看来生出来的娃不需要担心口粮的问题。

    “会喝酒吗？就可以暖胃，要是你冷的话，可以喝一点。”

    “不会。”女子摇摇头道。

    “你看起来也就不到20岁吧，怎么就变成寡妇了？”因为路上太无聊，虽然这个女子有问题，但虞青石打算和这个寡妇说说话，解解闷。

    “还没到20岁呢，我今年才16岁。”

    寡妇缩在角落里面，不敢靠虞青石太近，手一直抱着包袱，因为她的包袱里面有一把匕首，要是虞青石有什么歹念，她就会……

    自杀。

    宁死不从。

    “16岁就成了寡妇。”虞青石深吸一口气，才想起来这是大虞王朝。

    男性结婚年纪在15-20岁左右，女性结婚年纪在13-17岁左右，眼前这个女子16岁成了寡妇，倒也挺符合逻辑。

    女子想了想，道：“其实不算是寡妇吧，只是我自己喜欢把自己当成寡妇？”

    虞青石更加疑惑不解：“为何？”

    女子缩在角落道道：“因为我嫁过去之后，我没有见过我夫君，他也没见过我，所以我觉得我是个寡妇。”

    “喔喔喔……”五锦鸡突然发出鸡叫，好离谱。

    “世间竟然还有这种事情，他为何不来见你，我感觉你长得也不丑啊，他不来见你，你也可以去见他啊。”

    寡妇摇摇头道：“不去。”

    虞青石喝了一口酒，问道：“为何？”

    她轻声道：“我夫君是个好色之徒，他整天和女人混在一起，听说她最近喜欢上一个美人，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，整天和那女人白日宣淫，这种好色之徒，跟着他有什么好的，你们说是吧？”

    “有道理。”虞青石道。

    “所以我就跑了，翻墙跑了，但最可恨的就是，居然没有一个人注意到我跑了，哎，我就伤心欲绝地离开，打算回老家石头镇。公子，你觉得我这种做法对不对？”

    “干得漂亮。”

    这种事情要是问别人可能不符合制度和礼节，但虞青石是21世纪的人，自然不觉得什么。

    “但是我有个问题，你为何当初要嫁给他？你完全可以不嫁给他啊。”

    女子抱着自己的双腿，无奈道：“我也不想嫁给他啊，但我是凑数的。”

    虞青石问道：“什么凑数的？”

    “听说是上面的大官给石头镇一个名额，要石头镇出一个女人，石头镇的官吏就从镇上挑选出未出嫁的女子，后来就选中了天生丽质的我，我自然不愿意，但是他们说是会给家里面一大笔钱，我家里有爹爹和弟弟，爹爹是樵夫，弟弟是小结巴，要是有这笔钱，我爹和弟弟会生活得好一点，所以我就嫁过去，否则谁会嫁给那色鬼。”

    寡妇缓缓道来，说的时候神情还有些悲伤。

    “哎，这该死的封建礼制。”虞青石听着听着叹了一口气，虽然有点同情，却无可奈何，“你嫁过去多久了？”

    寡妇掰了掰葱白的手指，道：“不到十天吧。”

    “那还好，十天也没有什么损失，现在石头镇的官吏给你家钱了吗，要是给了，我觉得你就可以偷偷带着你爹和弟弟跑路。”虞青石提出建议。

    女子眼睛笑得弯弯的，不得不说，笑起来挺好看，道：“我就是怎样想的，反正这个色鬼肯定不会管我，那么既然得到了钱，为何不跑路呢。”

    虞青石竖起大拇指：“聪明，我想问一下，你嫁的人是谁，竟敢派人向石头镇要女子名额，真的是胆大包天，我想知道他是谁。”

    怪不得古代的皇帝都喜欢微服私访，只有通过这种形式才能见到很多黑暗的东西。

    等他回去后，必须得将这个人弄死。

    寡妇做了一个禁声的手势：“嘘，说话小声点，那人在皇都中，名字我不敢说，说了可是要死全家的，甚至诛九族。”

    “权力这么大。”

    虞青石倒吸一口凉气，皇都中的有这种级别的力量，只有三个势力，宰相秦会，太监赵嵩和母后武如意。

    “姑娘，你别害怕，这些人坏事做绝，迟早一日会有报应。”虞青石安慰道。

    听到白衣公子的这句话，缩在角落的姑娘瑟瑟发抖。

    敢说这种话，肯定是胆大包天的人物，看来虎视眈眈大虞皇朝的人又多一个。

    现在皇都的权力被秦会，赵嵩和武如意瓜分，所谓的虞皇只不过是空架子，再说这虞皇整日跟四皇妃白日宣淫，不干正事，如此昏君，这个皇位怕是坐不了多久。

    本来三方人想要弄虞皇，已经够可怜，听刚才公子的言语，此人定是有雄心壮志，估计是想要推翻大虞王朝。

    好家伙，多面夹攻，虞皇你就等死吧。

    老娘跑路了。

    她要是再不跑路，估计就跑不了。

    只有及早抽身，才是乱世生存的根本。

    姑娘浅浅一笑，自己没有什么能帮助，只是说一句道：“那就祝公子一帆风顺，早日实现自己的雄图大志。”

    “多谢。”虞青石抿了一口酒，在寡妇的眼前摇晃，“这酒挺好喝的，真不喝吗？”

    女子摇摇头，喝个屁的酒，要是喝醉了，这人对她为所欲为，岂不是凉凉。

    她可不想她的清白之身被自己不喜欢人占了。

    见女子摇摇头，警惕性太高，虞青石也没有多说什么，只是自顾和五锦鸡喝着酒，无意中注意到女子的额头。

    她的额头隐隐露出一点红色，好像是花钿（妇女额头的一种装饰）。

    只不过被头巾包裹，看得不是很清楚。

    不知道是什么形状。

    见虞青石突然盯着她的额头，女子赶紧将头巾往下挪，还露出一个浅浅的笑容。

    这个女的一定有秘密。

    她能够出现在这里，跟自己前往石头镇，就代表着她一定有问题。

    路上，虞青石不断地试探，想将她的头巾给摘下来，可是女子警惕得很，就一直缩在马车的角落里面，抱着她的包袱。

    只有吃东西的时候才会挪出来一下。

    警惕性太强了，虞青石也不再试探，怕她看出来。

    ……

    时间飞逝。

    马车进入荆州，来到石头镇。

    天空放晴，地面有些湿润，显然几个时辰前这里也下过一场大雨，石头镇是一个普通的小镇，看起来有些平凡。

    “石头镇，早就听说过你的名字了。”虞青石望着这个看似平凡的小镇，因为他藏匿白银的秘密仓库就在石头镇。

    虽然不知道为何藏匿钱财的地方选择在这里，但是他觉得这里很不错。

    他下车走进小镇。

    【提示一：【三顾茅庐请诸葛】副本真正开始，要是昏君体验卡结束，也就是你死了，会回到这一刻。】

    【提示二：昏君体验卡只剩下874张，请谨慎使用，珍爱生命。】

    虞青石看到眼前飘出来的两句话，脚步停顿一下，读完后，走进小镇。

    首先映入眼帘的是一个吃肉喝酒的和尚。

    不远处有个拿着酒坛，摇摇晃晃走路，看起来疯疯癫癫的老道士。

    再远一点，有一个黑着眼圈，玩着一只红色的蜘蛛的老头子。

    街道的不远处，有被人踢出来的赌徒，骂骂咧咧道：“我再赌一次，这是最后一次，我连天都能赌赢，不信还赢不了你。”

    赌馆的不远处，有抚琴的琴师和作画的书生，有一个女子的剑上挂着一个葫芦。

    还有一头斜视着眼睛看路，名字叫“泷泽螺拉”的驴。

    “这里看着民风淳朴，挺适合隐居。”

    虞青石环绕四周，这地方真不错，平平凡凡，普普通通，有江南水乡的味道。

    他的话刚刚落下，就听到“砰”的一声音。

    有一个人如同石头般飞了出来。

    “咳咳咳。”

    那人砸在地面，脸色苍白，嘴角吐出一口鲜血。

    “这人有点眼熟啊。”虞青石眼睛一亮，“好像在哪里见过，咦，这不是大皇子吗，怎么短短一日不见这么拉了？”

    “传说大皇子心狠手辣，就这样被人丢出来，定不会善罢甘休，这下有好戏看了，最好两边大打出手，最好对面的人将大皇子锤死。”

    “请不要有所顾忌，帮我锤死他！”

