    路明非穿了衣服，在芬格尔的催促下，匆匆洗了把脸，便跟着跑出宿舍，一路上，只见各个年级的学生，都在往教室赶，行色匆匆，却又露出兴奋期待的表情，让路明非看得非常困惑。

    路明非十分不解地说道：

    “听曹亚……曹校长讲课嘛，有那么期待？”

    芬格尔大呼小叫，似乎非常不可思议，瞪着身旁同寝室的衰仔，诧异道：

    “曹校长那是第一次讲课啊，你知道他会讲什么？事前一点风声没透漏，比院长讲课都让人期待。”

    曹亚是校长，昂热是院长。

    虽然曹亚这校长有点名不副实。

    路明非挠了挠头，他知道那是曹亚第一次讲课，毕竟按照新闻报道，曹亚来卡塞尔学院当校长的时间，比他进入卡塞尔学院的时间，没早多久。

    反而是仕兰中学此獠当诛榜的榜首楚子航，现在卡塞尔学院狮心会的会长，即路明非的顶头老大，比他俩来的时间都要更早。

    “只不过，曹亚来是当校长的……”

    路明非小声地嘀咕，颇为羡慕。

    他拿着通知书到了卡塞尔学院时，当知道了曹亚的身份，那叫一个震惊、错愕，满脸的恍惚，都有点怀疑人生了。

    毕竟以前曹亚是他同学，结果换了个地方，就一个是校长，一个是学生了。

    现在都叫曹校长了，表示尊重，没人敢直呼其名。

    芬格尔悄悄凑过来，嗓音很低地说道：

    “路明非，偷偷告诉你一个事，别对外面讲啊，这是新闻部好不容易打听到的小道消息。”

    路明非竖起了耳朵：

    “啥消息？”

    芬格尔道：

    “听说，曹校长捕捉了龙王……”

    忽的。

    一个声音插入进来：

    “芬格尔，又在忽悠小学弟了？”

    两人循声看过去，是一个红发美女，他们都认识，学生会的诺诺（陈墨瞳），也是学生会主席凯撒的女朋友，郎才女貌的一对。

    现在路明非仍旧暗恋着陈雯雯，没有表白，对诺诺只是一种对美女的欣赏，还有点对于师姐的害怕。

    芬格尔嘻嘻一笑：

    “诺诺，你可别瞎说，我说的都是大实话。”

    又有一个美女出现，是诺诺的室友，也是狮心会的副会长苏茜，那可是路明非的老大之一，当即露出非常狗腿子的笑容。

    然后诺诺哼了声。

    路明非权当没听见，反正诺诺是学生会的，管不到他这狮心会的，前朝的剑可斩不了本朝的官。

    芬格尔是学生会的，但那是老油条了，蹭吃蹭喝一把好手，真碰到了事，保证第一个不见人影，溜得比兔子还快。

    苏茜笑了笑，柔声道：

    “路明非，你不知道那个消息吗？”

    路明非一怔，回头看了看，挺茫然的。

    芬格尔摊摊手：

    “我不是正要和他说嘛。”

    苏茜笑道：

    “曹校长封印了青铜与火之王，这是学院里已经流传开来的消息，许多同学都知道了，我以为你也知道的。”

    路明非眨巴眼睛，他到了卡塞尔学院后，有课就上课，没课就窝在宿舍里和芬格尔打游戏，那叫一个潇洒，不分白天黑夜了，哪里还知道学院里流传了什么新闻？除非芬格尔给他说，好歹是新闻部的老大，还私底下爆料过路明非，给路明非逮住了，一通敲诈，那半个月吃东西都没花一分钱，芬格尔肉疼的要死。

    忽然，他吓了一跳：

    “封印青铜与火之王？龙王还能被封印？是我想的那种封印吧？”

    诺诺笑道：

    “我说，路明非你反应神经有够慢的啊。”

    苏茜说道：

    “曹校长很特殊，听说他之所以选择封印青铜与火之王，是因为青铜与火之王此前一直没有觉醒，一直认为自己是个人类，而且干的赏金猎人的活，挺话痨的一个人。”

    诺诺也轻叹，道：

    “曹校长的打算，谁都看的清楚，是想找办法彻底解决青铜与火之王，却保留下那个赏金猎人的意识，不让其死亡。”

    路明非赞道：

    “真仁慈啊。”

    芬格尔翻白眼，道：

    “你这里拍马屁，校长也听不到。”

    路明非开始争辩，顿时学校路上弥漫了快活的空气。

    路明非心里却微微一动，赏金猎人？他记得老唐就是干赏金猎人的，听他吹嘘过一些事迹，也不知道是吹的，还是真的经历过，到了卡塞尔学院后，还一度准备去找老唐，畅游北美，但因为上课和游戏，只得作罢。

    他们抵达多媒体大教室的时候，许多学生都已经到了，最前排，坐着的就是楚子航与凯撒，像是两个帮派的老大在谈判，身后两拨小弟对峙，气氛很凝重。

    只有那些既不是学生会，也不是狮心会的新生，无奈的坐在边上，把舞台让给了学生会和狮心会。

    路明非见到那阵仗，缩了缩脑袋，本来想过去和师兄套套近乎，也只能算了，缩在边上，不像是狮心会的，倒像是弱小的外来者。

    诺诺和苏茜也在前排坐下，但没有靠近学生会或狮心会，而是两个妞自己坐一块，与针锋相对的两大会长，形成极鲜明的对比，可没人敢说啥。

    芬格尔偷偷掏出手机，从多个角度拍照，然后低头敲打，手指飞舞，竟有残影。

    路明非凑近一看，眼睛都瞪大了，低呼道：

    “你疯了？这样编排……”

    芬格尔一把捂住路明非的嘴巴，小声道：

    “小声点，你想害死我啊。”

    路明非点点头，示意自己不说话了，但当芬格尔松开手，又忍不住问道：

    “芬格尔，你不怕楚师兄把你切成片？或者凯撒一刀捅了你？”

    芬格尔摆摆手：

    “安啦，两大学生领袖，咋会是那么暴躁的人，对吧？都能说道理的。”

    路明非无语，你这样编排，怕是没有哪个愿意讲道理。

    又张眼一瞧，只见那是一张两大帮派对峙，两大头目端坐前排，或冷漠，或张扬，本来是非常好的一张照片，显现了学生会与狮心会、凯撒与楚子航的牛逼，结果芬格尔偏偏配了一行文字：

    “冰与火？领袖的绝配！”

    路明非觉得，芬格尔这样搞，迟早有一天要被人开黑枪。

    就在这个时候，曹亚进来，见了这一幕，微微挑眉，也没去关注，直接走上了讲台。

