    第163章，不善了（2更）

    三人见韩巧满意，也松口气。

    他们早前的工钱一月不过一两，但是这边开的工钱就比较高，都是在外面混的，自然清楚各地工钱行情。

    他们这厨艺不能说顶顶好，只能说能入眼。

    “我这边不单单工钱高，每个月还有分红奖励,就是酒馆生意好，赚的多，我会拿出一成来奖励给大家。”

    “……”

    “……”

    龚兵几人一听，便愣住了。

    这要是酒楼一个月赚一百两，一成就是十两，赚二百两，一成就是二十两。

    这个分肯定是按照大家做工来分，能者多劳，多劳者多分。

    那要是一个月赚上几百两，分的钱比工钱还多。

    “只一点，我要你们签订契据，在契约期间不能随意离开，如果做出中伤酒楼的事情，或者做吃里扒外的事情，对酒楼造成的损失，必须由你们承担。”

    “这契据不单单你们要签，所有来酒楼做工的人都要签。”

    龚兵几人愿意的很。

    只要安分守己，不做那等吃里扒外的事情来,说不定几年后,就能攒下银子买个小院。

    几个人多少都识字，韩巧这契据是她让书兰、端月写了修改又修改过后的，一张纸全部能写下。

    清晰明了。

    “大厨的事情搞定了,接下来还需要个掌柜，还有跑堂的小厮，洗碗烧火的粗使婆子，你们有没有带小徒弟？”

    “有的。”

    四人都有自己的小徒弟,这小徒弟没出师之前,都是要给师父打下手。

    切菜、端盘、递碗这些都要做。

    没个四五六年，别想出师，有些师父精于算计，七八年十来年都不给徒弟出师，这种师父大有人在。

    “到时候让他们好好做，也做些力所能及的菜肴，我这边给算工钱。”

    没出师的小徒弟，也会有自己的拿手菜，就是简单些罢了。

    而她这快餐馆要求就不是很高。

    做出来可以入口，味道还行，加上面条这些也不需要太多技术含量。

    能做的人很多。

    至于小厮伙计，韩家应该有子侄愿意来做，洗碗烧火的婆子也要找，告示贴出去很快就会有人来。

    “你们家人如今住在何处？”

    “都住在乡下。”

    看来他们是要住在快餐馆那边了，好在那地方位置大，后院住人的屋子也多。

    “嗯。”

    韩巧让他们回去准备准备，他们最迟二十开业,不出意外应该是正月十六，要么是十八。

    一直拖下去也不是个事儿。

    该准备的准备妥当，收拾整齐也很快。

    这么忙忙碌碌就下晌午了。

    好像做了很多事情，又好像什么事情都没做。

    蘅毅、白茶倒是收获颇丰。

    猎到两头鹿还有一头野猪，一大串野兔子和十来只野鸡。

    白茶已经跟蘅毅进过一次山，他知道蘅毅的本事，进了山那简直就是他的天下，哪里有什么，他闻一闻、嗅一嗅，听听就知道。

    一逮一个准，绝无空手。

    常年在山里走的蘅毅脚步轻，白茶武艺高强，走路也是没声的，所以能猎到好东西。

    到庄子的时候，蘅毅、白茶把猎物绑好，白茶去拔上两篮子青菜。

    这种嫩生生打过霜雪的青菜煮汤、炒都好吃极了，韩巧就光吃这种青菜，能吃一大碗。

    才出庄子，明叔带着两个儿子等候在门口，“蘅爷。”

    恭恭敬敬的行礼。

    “……”蘅毅看了他一眼，“有什么事情去衙门说吧。”

    “蘅爷当真要把事情做绝？”

    蘅毅看着面前的中年男人，冷笑出声，“所以呢？你是打算威胁我吗？”

    “小人不敢，就是想请蘅毅高抬贵手……”

    “我不愿意，尤其是对你们这种惯犯，虽然之前做了什么与我无关，但是如今你们家的人，偷了我的青菜。”

    “青菜虽便宜，不问而取视为偷，而且你们不止偷了一次，应该是从这个庄子上没有人以后，你们就开始偷了。”

    “你可以自己去看，好些地方被薅过。”

    明叔深深吸口气，“我们可以赔钱。”

    “是吗？那就赔一千两吧。”

    蘅毅这完全是狮子大开口。

    说白了，就是他不想私了。

    “……”明叔被哽的差点窒息。

    一千两他怎么给得起。

    就是卖了全部家当，也不可能有一千两。

    蘅毅冷哼一声，翻身上马。

    明叔还想找白茶求个情，白茶看着他呵了声，与蘅毅策马离开。

    “爹……”

    明叔反手给了靠近的儿子一个耳光。

    又想起一句话，上梁不正下梁歪，他当初带头贪墨钟家的银钱，如今孩子们有样学样，觉得这庄子上的东西可以随意取用。

    其实一筐青菜、一大片青菜也值不了多少钱。

    但有句话说的对，不问而取视为偷。

    蘅爷、白茶满载而归，可让韩炽开了眼界。

    “野猪、野兔、野鸡留着家里吃，鹿也留一头，另外一头我送冯家去。”

    只是他这还没能送到冯家，上次买野麂的员外亲自上门来了。

    “蘅老爷，听下人说瞧见您猎到鹿了，特意过来，打扰了。”

    “孟老爷。”

    孟老爷家里长辈一直靠吃这些东西温补着，上次的野麂就很好。

    今儿也是凑巧，他家下人在街上窜，就是想看看有猎人猎到这种东西到县城来卖，结果便看见蘅毅、白茶满载而归。

    “不瞒蘅老爷，我是为了您那两头鹿来的。”

    “我只卖一头。”

    “……”孟老爷错愕了片刻后，“一头也好，蘅老爷下次进山，猎了好东西千万记得喊我一声，家里长辈身子不适，一直吃着这些温补的东西。”

    “好。”

    一头鹿孟老爷按照行情给了一百八十两银子。

    这种东西山里有，但一般猎户根本猎不到，有些甚至遇都没遇见过。

    蘅毅收下银子，送孟老爷离开。

    白茶带着人在厨房那边杀鹿、杀野鸡、野兔。

    这鹿身上都是宝，有些特别适合男人吃。

    白茶让蘅毅喝鹿血。

    也给了阿爷一碗。

    阿爷看着那玩意，是忍着慢慢的喝了。

    蘅毅则是一口闷。

    白茶自己也留了一碗。

    韩炽小声道，“白茶叔，我也想喝口。”

    白茶让韩炽抿了点。

    “……”

    韩炽以为很好喝，结果腥的不得了。

    一点不好喝。

    倒是鹿肉这些炖卤出来，味道好极了。

    蘅毅给韩巧夹。

    韩巧压住他的手，“我最多只能吃一块，多了不行。”

    “……”

    蘅毅不解。

    “怀着孩子，不宜吃这些。”

    鹿肉是好东西，但她不能多吃。

    “你们可以多吃点，尤其是阿爷、阿奶。”

    (本章完)

