    许不令不到二十位列武魁，自幼习武看一遍便烂熟于心，被连砍二十八刀都学不会的话，那以后也不用习武了。

    这一刀虽然是第一次用出来，但其身法和声势，远比练了十几年的司徒琥羽火候更深，比起司徒岳烬也只是稍显稚嫩而已。

    司徒岳烬眼中显出几分错愕，还以为许不令以前偷学过司徒家的刀法，刀锋在前，此时也来不及细想，匆忙抬起九环刀格挡在身前，左手撑住了刀背。

    铛—

    许不令持的是直刀，重量比九环刀轻太多，力道肯定没有重刀劈下来那么大，但这也要看用刀的人本身力量有多大！

    白衣席卷风雪，刀锋带着骇人力道，近乎是砸在厚重九环刀上。

    火星四溅的同时，司徒岳烬双臂猛的一震，微不可觉的弯曲了下，整个人下陷些许，尚来不及反手，第二刀便又落了下来。

    铛—铛—铛—铛—……

    司徒岳烬方才连出二十八刀已经快力竭，虽然许不令接二十八刀同样不轻松，但宝刀未老对上年轻气盛，终究是后者潜力更大。

    许不令被压着砍了二十八刀也动了火气，盛怒之下刀刀不留余力。贾公公曾提点过一句‘一百下狠的，不如一下准的’，许不令深有所感一直铭记于心，并未莽夫般乱挥刀，每刀都准确无误劈在九环刀刀刃缺口上，缺口肉眼可见的加深，直至劈入刀身寸余，依旧再继续往下劈砍。

    二十八路连环刀以简单、霸道著称，简单的东西往往意味着容错率高，就和六合枪的‘中平枪’，祝六的‘撼山’一样，要么硬接要么躲，简单干脆的一下，根本不给对手反击的机会。

    司徒岳烬作为开创者，比世界上任何人都解二十八路连环刀的长处与短处，长处是大巧不工势不可挡，短处是消耗太大只能劈二十八刀。二十八刀之内，对手稍有疏忽非死即残，要逃至少也会中一刀，不可能全身而退。

    正是了解的清楚，司徒岳烬才节节败退没有反手之力，只能凭借手中九环刀硬抗。

    只是许不令能接司徒岳烬二十八刀，已经打过一轮的司徒岳烬，显然接不住许不令还回来的。

    仅仅九刀过后，司徒岳烬便虎口崩裂，闷哼一声嘴角渗出鲜血，第十刀膝盖便再能支撑，直接跪在了地上。

    一旦没法后退卸力，刀锋上所有的力道就会施加在身上。

    第十一刀，司徒岳烬双膝陷入泥地两寸有余。

    第十二刀，口中喷出血水，显然震伤了肺腑。

    “喝——”

    许不令如影随形，占据上风的瞬间直接转为双手持刀，以‘力劈华山’之势劈下。

    风雪夜中寒光一闪，继而爆出火星。

    锋锐无双的醉竹到落在厚重九环刀上，已经被砍出个大豁口的大刀应声而断，继续往下落去。

    司徒岳烬跪在地上，双手血流如注，手中宝刀已断，再无格挡之法，眼中露出几分震撼之色，直直看着刀锋劈向额头。

    一个江湖客，早晚会死在刀下，这一刀可以来的很突然，但不能太窝囊。

    对于司徒岳烬来说，这一刀确实来的措不及防，事前根本没想到。

    不过血战之后，堂堂正正死在自己开创的刀法下，半点不窝囊，也算是他作为‘刀客’纵横一辈子，应得的结局。

    正是因此，临死前，司徒岳烬反而没什么惊慌和惧怕。

    只是势不可挡的刀锋，并没有落在司徒岳烬脑袋上，而是在额前戛然而止。

    许不令劈断九环刀后便收了力，双手持刀，在司徒岳烬脑袋前强行停住，雪亮刀锋纹丝不动，胸口起伏气喘如牛。

    “呼~~~呼~~~”

    寒风凛冽的风雪夜骤然安静下来，从爆裂的激战转为凝滞只在一瞬间，若不是风雪依旧，钟离楚楚和夜莺还以为时间瞬间停住了。

    两个人的呼吸声很大，汗珠落在雪面上，口鼻中喷出阵阵白雾。

    司徒岳烬跪在地上，见额头上的刀锋停住，力竭之下坐在了雪地上，喘着粗气道：

    “什么意思？”

    许不令额头滚下豆大的汗珠，稍微缓了下，才站直身体，反手将长刀插回腰间，缓缓入鞘：

    “好刀法，以后归我了。饶你这次，你司徒家欠我一条命，如何？”

    司徒岳烬大战过后，已经没了什么力气，看了看手中断刀，丢在了地上：

    “随你，你不杀老夫，老夫总不能自裁。”

    正儿八经的江湖人，说话就这么干脆。

    许不令也不需要司徒岳烬做什么承诺，要脸自会遵守，不要脸他也不需要这种杂鱼。

    当下转身从雪地上捡起了长槊，走向了追风马。

    司徒岳烬坐在雪地上，并未起身，看着许不令的背影，想了想：

    “此刀与你相辅相成，学成之后，你恐怕天下无敌了。世上能破此刀的，估摸只有厉寒生、左清秋、贾公公三人，余者尽皆蝼蚁。”

    许不令没有回应，只是随意抬了抬手，便翻身跃上追风马，朝着东方扬长而去。

    风雪依旧。

    人已老，刀已折。

    身为刀客，最凄凉的莫过于此。

    只是司徒岳烬在雪地上坐了会儿，并未露出什么无奈之色，反而略显得意。

    武学传承便是如此，传给徒弟子孙是传，传给敌人也是传。只要功夫好能杀人，对手捏着鼻子都得用，用了就甩不开开创者的名字，哪怕是生死血仇。

    司徒岳烬是二十八路连环刀的开创者，能看到未来三十年纵横江湖的顶尖枭雄，用的是他的刀法，这不是败者的耻辱，而是在武学招式上无人其右的荣耀。习武到这个地步，还有什么可伤春悲秋的……

    -------

    踏踏踏——

    许不令击败司徒岳烬后，纵马飞奔，快速离开了交战的雪地，转过树林离开司徒岳烬的视野后，便轻咳了几声，抬手拉开了袖子。

    连接司徒岳烬全力以赴的二十八刀，江湖上独他一人，自然不可能轻巧。

    双臂此时还肿胀刺痛，呈现乌青之色，显然是太过用力有所拉伤。承受力量的肩膀、腰腿同样酸痛难忍，若是不修养几天，恐怕就得落下病根了。

    许不令眉头紧蹙，从马侧行囊中掏出纱布和金疮药，包扎被震裂的虎口，同时在山林中寻找着夜莺的踪迹。

    只是许不令刚刚转过林子，粗重的呼吸还没有压下去，眼角余光便在道路前方发现了一个提着长剑的黑影，无声无息不知何时出现，似乎只是转眼的一瞬间就从地下冒出来了。

    许不令脸色微变，着实被惊了一下。这等来去无影的身法，不是宗师也是半步宗师，他刚刚和司徒岳烬全力一战，消耗极大，连水都没喝上一口，若是这时候遇上全盛时期的宋英、陈道子，真神仙也得交代在这里。

    许不令迅速握住了腰间刀柄，目光转向黑影，同时抬手，让不知藏在什么地方的夜莺别乱动。

    道路前方的人影相距约五十步，风雪太大天色昏暗，看不清人影，不过不动如山的气势，便能让人看出其绝非凡夫俗子。

    许不令握着刀柄，脸色微沉，朗声道：

    “来者何人！”

    前方的人影并没有回应，稍微站立了片刻，便缓步走了过来。

    许不令飞身跃下马匹，刀柄依旧发烫的醉竹刀再次出鞘，斜指地面，眼神桀骜，岿然不惧。

    踏踏踏——

    脚步似慢时快，很快便来到了近前，昏暗光芒下，依稀能看清来人容貌——身着淡青长袍，腰间悬有一把古朴宝剑，剑穗上挂着白玉珠。面向四十余岁，剑眉、鹰钩鼻，长相十分俊朗，仔细看去，鼻子和脸型，和许不令还有几分神似。

    ？？

    许不令一愣，握着单刀蹙眉打量了下，略显不确定的道：

    “大舅？”

    山坡上的桃林中，钟离楚楚刚刚从震撼中清醒过来，还没来得及为师父的无敌相公雀跃，便瞧见了路上忽然出现的人影，心霎时间又凉了半截。

    夜莺也微微惊了下，握着剑柄想要下去帮忙，可听见许不令那声‘大舅’后，灵气十足的大眼睛中又是一喜。

    钟离楚楚察觉到夜莺表情的变化，知道来的人是帮手，连忙询问：

    “这是谁？肃王爷派来的人？”

    夜莺已经放松下来，眼中带着几分惊喜，认真道：

    “公子的亲舅舅，肃王妃的哥哥，东海陆家的家主，‘其剑不动、其意百鸣’听说过吧？”

    钟离楚楚眼前一亮。她自然知道这句江湖上无人不知的形容词指的是谁——前剑圣陆百鸣！老剑圣祝稠山死后接下剑圣封号，一直到祝六出现，都是江湖上用剑第一人。

    不过铁鹰猎鹿的时候，东海陆氏遭了大难，老家主战死在家门外，陆百鸣为了保下全族没有出剑，向朝廷表名了态度，从那之后，陆百鸣便在百尺崖面壁思过，唯一的一次出手，就是和祝六那次剑圣之争。

    东海陆氏在青州，距离很近，不过陆百鸣一直面壁思过，连许不令都没想到这个舅舅能出山跑过来，更不用说夜莺和钟离楚楚了。

    道路上，许不令收起了长刀，眼神很是意外，走到近前仔细辨认，确认是记忆中，小时候来肃州看望过他的陆百鸣后，露出了几分笑容：

    “大舅，你怎么来了？”

    陆百鸣着装颇为文雅，提着剑走到跟前，上下打量几眼，眼中带着几分赞许：

    “多年不见，都这么大了，和你娘长得一模一样。若是她晓得你把司徒岳烬打趴下，肯定会高兴，当年他们还在江湖上吵过架来着。”

    许不令幼年对肃王妃的感情很深，刚来之时，每每从记忆中回想起，便心如刀绞，此时也一样。他走到近前，稍微擦了擦额头的汗水：

    “是啊，嗯……父王一直想找你喝酒来着，这么多年也没见你去肃州坐坐……”

    陆百鸣抬了抬手，不想再提当年的无奈伤心事，只是平静开口道：

    “你表哥鸿雪，和我说了菩提岛的事儿，怕你出岔子，让我过来帮你脱身。本来不想现身，不过陈道子和张不正已经来了幽州，就在附近搜寻，估计马上就到，你肯定打不过。”

    许不令听见这话，眉头一皱，显出几分恼火：“这个臭牛鼻子，真是阴魂不散，他没死在菩提岛？”

    “据鸿雪所说，陈道子被厉寒生打怕了，受伤逃遁。这次过来，恐怕是楚王安排来取你性命，好嫁祸给朝廷，让肃王发兵打长安。”

    许不令稍作斟酌，便明白了用意：“为了当皇帝不惜祸乱长安，够狠毒。对了，鸿雪怎么会和打鹰楼搅在一起？是大舅的授意还是……”

    陆百鸣摇了摇头：“江湖规矩，不传二人。先灭了陈道子和张不正，我送你出幽州，剩下的事儿你自己琢磨。”

    许不令略显无奈，很想说句‘你可是我亲舅舅’，可江湖不是庙堂，讲规矩的江湖人都是如此，强行问只会让对方为难，也没有再多说。稍作休整后，招呼了夜莺一声，和陆百鸣一起，进入了漫山遍野的桃花林……

    ------

    多谢【frothlan33】大佬的万赏！

    月末了，求月票呀~

