
　　光？阳光竟然透过来了！

　　为什么！她不是在进行第二次探知吗？为什么没接到结界解除的警报？

　　那个女人也骗了我吗？

　　炙热的阳光灼烧后背，【鲜血伯爵】全身仿佛马上就要燃烧起来一样，火辣辣地疼。

　　顾不得多想，【鲜血伯爵】一头扎向附近的阴影。

　　附近的阴影也并不安全，由于魅魔的黑魔法，墙壁千疮百孔，阳光淅淅沥沥透了进来，【鲜血伯爵】索性一头撞向墙壁，想躲到有阴影的房间里去。

　　可惜，吸血鬼在阳光之下，会被削弱百分之八十的属性。

　　凭【鲜血伯爵】现在虚弱的身板，显然没有办法一击撞开他命人精心打造的墙壁，他和墙壁来了个亲密接触，在墙上撞出个巨大的深坑。

　　罗莎林德和其他魅魔纷纷用身体拦住阳光，为【鲜血伯爵】创造出一片阴影，给【鲜血伯爵】创造出片刻的休息时间。

　　抚摸从脑后蔓延到脸颊的烧伤，【鲜血伯爵】逐渐冷静下来。

　　“永夜结界还没被完全解除，透过来的光只占一小部分，没必要慌慌张张。要注意的是那个男人，他就在不远处，难保他不利用这阳光做点什么。”ŴŴŴ.23sk.com

　　【鲜血伯爵】决定暂时撤往岛屿的深处，凭借这座岛屿的积蓄，足以拖延到夜幕降临。只要夜幕降临，就有杨宇他们好受的。

　　“拖延住他们，我需要休整一会儿。”

　　接到【鲜血伯爵】的命令，罗莎林德苦笑不已，连她们的主人都被杨宇他们打成这个样子，她们真的能阻拦下杨宇他们吗？

　　就算不能，罗莎林德也只能硬着头皮上了，

　　“遵从主人的旨意，我们定会不惜一切代价阻拦他们。”

　　罗莎林德话音刚落，地下泛起了一阵圣光波动，伊亚丝用【神圣涟漪】击退和他们缠斗在一起的魅魔，用净化技能驱散杨宇身上的异常状态。

　　眼中绽放出一道红光，杨宇踏上碎石块，在烟尘中穿行，眨眼间，出现在所有魅魔眼前。

　　赫洛特从杨宇身上跃起，身体剥离出无数蓝色的水珠，急速变形成一根根锋利史莱姆长枪，对准了遮盖阳光的魅魔群。

　　赫洛特如同高高在上的君王，向长枪下达了屠杀的命令。

　　刹那间，无数根锋利的长枪以迅雷不及掩耳之势，扑向扎成一团的魅魔。

　　魅魔们开出护盾进行防御，赫洛特操控长枪以点破面，将攻击集中于一点，破出一个大洞。

　　耀眼的阳光透过大洞照射进来，杨宇置身于【鲜血伯爵】望尘莫及的阳光中，收起盾牌，手中一阵发光，一块绑着绳子椭圆形的物品显现而出。

　　【鲜血伯爵】预感有些不妙，手中魔法涌动，想释放出毒雾袭击杨宇。

　　就在这时，杨宇调整角度，镜子光滑的平面将热烈的阳光反射，照到【鲜血伯爵】的脸上。

　　眼中的景色被明亮取代，【鲜血伯爵】的面庞就像被扔进火坑，阳光将他那苍白的脸颊烧成黑灰色，原本英俊的面孔变得与僵尸有几分相似。

　　【鲜血伯爵】下意识伸出手阻拦阳光，他的眼中，手仿佛是被点燃的炭块，红色蔓延过后，尽是灰色，他的身体正在化作灰烬逐渐消失。

　　求生的本能驱使【鲜血伯爵】缩进阳光照不到的墙角，但他的速度又怎能快过光。

　　杨宇稳稳接住赫洛特，沿着墙壁奔跑，调整镜子的角度，将阳光撒在【鲜血伯爵】身上。

　　阳光给【鲜血伯爵】造成伤害的同时，也会削弱【鲜血伯爵】的属性。但并不像【鲜血伯爵】特殊项上的说明那样，每秒损失百分之二十的血量并使全部属性下降百分之八十。损失多少血量、下降多少属性完全取决于阳光的多寡和照到了【鲜血伯爵】什么地方。

　　特殊说明上说的应该是，让【鲜血伯爵】完全在暴露阳光之下的理想情况。在那种理想情况下，无论【鲜血伯爵】穿着怎样的装备，只需要五秒，他就会彻底化作灰烬。

　　现在的好消息是，【鲜血伯爵】的肢体会在阳光之下瓦解，失去某些功能。

　　现在的坏消息是，【鲜血伯爵】的肢体会在阳光之下瓦解，这意味着鲜血伯爵可以通过牺牲某些部位来保护重要器官。

　　【鲜血伯爵】调整身姿，用整条手臂作为代价，遮挡杨宇反射过来的阳光，为自己争取时间，只要魅魔们再次联合遮住阳光，或是能用毒素腐蚀出一条路，还是有机会逃出升天。

　　如【鲜血伯爵】所期待的，魅魔在半空中再次联合，试图再次遮住阳光。

　　可还没等她们联合在一起，一团团浓稠的水弹毫无预兆轰击在她们身上，偏头一看，一架独特的三角形飞行物朝她们飞了过来。

　　三角形的飞行物没有任何停下的意思，以极快的速度撞进魅魔群，给杨宇他们撕开了一道口子，让阳光重新撒了进来

　　与此同时，白槿站在自己开出的空洞之上，高举魔杖，她能感觉到结界使用者的魔力正在减弱，空洞一收一张，逐渐扩大，彻底笼罩住了【鲜血伯爵】的城堡。

　　【鲜血伯爵】能移动的范围越变越小，眼见被史莱姆保护的杨宇越来越近，【鲜血伯爵】视线瞄向了朝他靠近、想为他挡下阳光的罗莎林德。

　　一个危险而又大胆的计划，在【鲜血伯爵】的脑海里形成。

　　杨宇的战士体质注定了他没有办法在空中长时间逗留，史莱姆攻击方面极为贫弱，这是他们的弱点。

　　没有犹豫，【鲜血伯爵】脚往墙壁上一蹬，拖着疲惫的身体，纵身跃入阳光，冒着被阳光炙烤的风险，扑进罗莎林德的怀中，破损的单手挂住罗莎林德的脖子，毫不犹豫地将尖牙刺进罗莎林德的脖子，疯狂吮吸罗莎林德的魔力和生命力。

　　罗莎林德难以置信地瞪大双眼，手臂无力地垂下。

　　杨宇也没有想到【鲜血伯爵】竟然会做出如此狗急跳墙的行为，主动置身于阳光之下。

　　但杨宇能想到，【鲜血伯爵】想要通过吸食他部下的魔力和生命力不断叠加【献祭再生】，让自身能在阳光下撑一段时间，然后，利用这段时间，逃向阳光暂时照不到的地方，进行完全恢复。

　　花篮还在悬崖那边，如果【鲜血伯爵】选择的地方恰好是花篮那边，无论是出于报复，还是出于补充魔力的考量，他一定会袭击花篮！

　　杨宇目光如炬，今天，必须在这里做个了断！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百一十五章 狗急跳墙免费阅读。https://xs.23sk.com 