    七宝琉璃宗。

    宁风致、剑斗罗和骨斗罗三人，在七宝琉璃宗的门口不断地徘徊着。

    “不是说好了今天回来么！”

    “怎么还没到！”

    剑斗罗不满地抱怨着。

    他已经好几个月没看到宁荣荣了。

    实在是太难受了。

    要不是打不过罗浩。

    他早就冲到星罗帝国把宁荣荣带回来了。

    “唉，星罗帝国现在很不太平，荣荣怎么可以在那里待这么久！”

    “罗浩那个家伙，自以为有点实力，就让荣荣置于危险之中。”

    “荣荣要是伤到一根汗毛，我和剑老头拼死也要揍他一顿！”

    骨斗罗叹了口气，也是皱着眉头，脸上满是不爽。

    当然。

    最难受的，还是属于宁风致了。

    他既想着见宁荣荣，但是又怕见到罗浩。

    特么的。

    实在是罗浩那家伙太特么能装了。

    不知不觉就坐上了教皇的位置。

    不知不觉。

    就掌控了整个星罗帝国。

    虽然没有消息表明星罗帝国被武魂殿控制。

    但是个脑子正常的都知道。

    武魂殿现在的势力到底扩张到了一个是什么样的程度。

    虽然他是罗浩的岳父。

    但是他知道。

    罗浩想要做的，没有任何人能够阻拦。

    他现在最担心的，就是罗浩直接动用武力征服天斗帝国。

    到时候必然会掀起一番腥风血雨。

    这是他不愿意看到的。

    “爸爸——”

    就在这时。

    一个惊喜的声音传入了宁风致的耳中。

    宁风致三人齐齐朝着声音传来的方向望去。

    就看到一个身材高大，相貌英俊的少年，左右手牵着两个绝美的少女，正朝着她们这边走来。

    “那是荣荣吗？”

    “怎么变化这么大！”

    三人全都一愣。

    甚至差点没认出来。

    仅仅过了几个月。

    相貌没什么变化，但是气质却变得更加的成熟。

    完全褪去了以前的稚嫩，浑身上下散发着少女青春活力的魅力。

    他们也看到了罗浩另一只手牵着的小舞。

    小舞虽然不及冰帝的气质。

    但是和普通人比起来，无论是身材和容貌都是顶尖的，丝毫不逊色于宁荣荣。

    “这小子，真是艳福不浅啊！”

    宁风致和剑斗罗三人全都狠狠地咬着牙。

    心中有着嫉妒，又有着深深无奈。

    毕竟这又有什么办法呢。

    罗浩的相貌无可挑剔。

    身份地位和实力碾压七宝琉璃宗。

    甚至可以说是站在了大陆的巅峰。

    最主要的，还因为这是宁荣荣自己的选择。

    他们也不好干涉。

    只要宁荣荣过的幸福，他们这些做长辈的自然是同意的。

    他们现在最担心的。

    还是罗浩的实力越来越强，地位越来越高。

    谁也不知道他的初心是不是变了，也不知道他以前的誓言还算不算话。

    若是他到时候抛弃了宁荣荣，谁也拿他没办法。

    “爸爸~剑爷爷~骨爷爷~”

    “我回来啦~”

    就在宁风致三人忧愁时。

    罗浩带着宁荣荣已经靠近。

    宁荣荣率先扑到了宁风致的怀中。

    尽管只有几个月不见。

    但是宁荣荣对他们的感情依旧不变。

    “岳父大人，近来可好啊~”

    罗浩笑眯眯地上前，对着宁风致微微拱手。

    现在整个斗罗大陆，能受他一礼的，应该也就只有宁风致了。

    罗浩也是有些感慨。

    宁风致嘴角抽了抽。

    想说什么，却被剑斗罗抢先。

    “哼！”

    “臭小子你还知道回来！”

    “你自己做什么我不管！”

    “但是你别把我家荣荣带坏了！”

    “要是荣荣伤到一根汗毛，我跟你没完！”

    剑斗罗冷哼道。

    他最看不爽的，就是罗浩这一副笑眯眯的样子了。

    看起来柔柔弱弱的。

    实力却强的一批。

    有这么强的实力。

    却整天装作一副文弱书生的样子。

    一肚子的坏水！

    “咳咳，剑老头。”

    “你这么说就不对了。”

    “你在质疑我没有保护荣荣的能力？”

    罗浩嘴角微微勾起，瞥了剑斗罗一眼。

    “哼！”

    “你一天天跑来跑去，拈花惹草的，我就不信荣荣会一直跟在你身边！”

    剑斗罗下意识的退后半步。

    不过还是梗着脖子，冷哼道。

    “咳咳，我最近修炼有所精进。”

    “剑老头我们找个时间好好切磋一番如何？”

    罗浩干咳一声，没想到被这剑老头猜中了。

    只能强行转移话题。

    “我一个长辈欺负你一个后辈，说出去都丢人。”

    “老骨头不要脸，你找他去！”

    一说到切磋。

    剑斗罗立即就怂了。

    连忙退后一步，一把将一脸懵逼的骨斗罗推到了前面。

    “好了好了。”

    “都是一家人。”

    “平安回来了就好。”

    “先随我进去吧，好好的给你们接风洗尘。”

    宁风致看着这一幕，有些头疼。

    只好硬着头皮插嘴，缓解尴尬的气氛。

    毕竟剑斗罗和骨斗罗是自己的长辈，也是七宝琉璃宗的脸面。

    要是被罗浩暴揍一顿，说出去也丢人。

    这种事情肯定是他不愿意看到的。

    “嘻嘻，罗浩荣荣，我们进去吧~”

    宁荣荣转过头，牵着小舞的手，嘻嘻笑道。

    “行。”

    罗浩笑了笑，也没坚持和剑斗罗切磋。

    “你就是小舞吧~”

    “我听荣荣说过你，是个好女孩。”

    宁风致看向宁荣荣身边的小舞，笑着问道。

    “谢谢宁叔叔夸奖??????”

    小舞红着脸，小手紧紧地拽着宁荣荣的手，有些紧张。

    毕竟这是宁荣荣的爸爸。

    她一个外人夹杂在这里，就很尴尬。

    “臭小子眼光是真不错。”

    宁风致见小舞害羞，只是轻轻笑了笑，也没多说什么。

    他不仅知道小舞和罗浩关系，也知道小舞魂兽的身份。

    但自然不会说出来，徒增尴尬。

    宁风致让宁荣荣带着小舞先去休息。

    他则是带着罗浩，来到了一间单独的包厢。

    二人面对面坐下。

    宁风致一言不发，就这样静静地看着罗浩。

    罗浩也丝毫不介意。

    恢复了那一副吊儿郎当的神态，随手给宁风致沏了一杯滚烫的热茶。

    “岳父，敬你一杯。”

    “别搞这些没用的，你就没有什么解释的？”

    宁风致满脸黑线，直接问道。

    “咳咳，解释什么？”

    “你不都知道了么？”

    罗浩灌了一口茶水，一副满不在意的神态。

    看得宁风致更加咬牙切齿。

    ??????

    PS：咳咳，最近越来越水了，一部分原因是太忙了，还有一部分原因是稿费暴跌，有点难顶，看看下个月会不会好转~

    毕竟我追读很少，稿费主要还是看新增，没推荐，就是死扑街，，，，

