    上野区小团战结束，导播照例给出了回放，然后将镜头切到了下路。

    有一件事情相当的出人意料，那就是德莱文锤石这个无敌线霸组合竟然并没有拿到优势。

    小明的酒桶走上去，一个Q在德莱文的脚下炸开，为其附加了一个减速。

    乌兹不会放过这种机会，卡莎走上去悄无声息的一发平A偷点了一下，然后赶忙拉开距离。

    德莱文开W追了两步，不过脚下还挂着减速，硬是没追上，无奈只能放弃。

    可就在他撤退的一瞬间，Uzi转过身来，一发平A又点在他身上，A完又拉开了。

    C9的ADC血压稍微上涨，先是A了一下小兵，捡斧子刷新W，并且发誓下次卡莎再敢上来点他，一定要让卡莎好看。

    然后，卡莎就又来了...

    又是一发平A点在他身上，他果断开W追，但是卡莎也开E跑，两个AD同时获得加速，德莱文竟然还是A不到...

    Uzi等E技能读条结束，也不跟你拉扯了，带着E技能的攻速加成，回头又是一发平A，将被动叠到四层。

    C9的ADC感觉自己终于拉扯成功了，德莱文一发旋转飞斧打在卡莎身上。

    不过迎接他的，是卡莎的枪林弹雨。

    AQAW！

    卡莎的爆发对比德莱文其实一点都不逊色，虽然被德莱文A了两下，但他一套技能下来，直接给德莱文打了大半血！

    “NICE的拉扯！”米勒瞬间高潮，“这是啥啊？Uzi点了六下德莱文，在加一个Q和W，而对面德莱文才A了两下！”

    C9的辅助有些无奈，你玩的是德莱文吗？有W还能被卡莎拉扯？眼看着自家ADC开始被对面追着打，于是急忙上前，想用E摆退这两个人。

    小明也不跟你墨迹，酒桶直接一个快速的闪E将德莱文撞起，Uzi则是继续跟出两发平A，被动来到三层。

    德莱文从眩晕中醒来，急忙交闪拉开距离，同时回头丢了个E，想要逃跑。

    Uzi悄无声息的一个跟闪，顺便躲开了这发【开道利斧】，同时一发平A打出，被动四层。

    再一发平A，第二次触发被动！德莱文直接暴毙！

    紧接着二人在对着锤石一顿猛打，不过锤石也是有闪的，在被打残后侥幸残血跑回了塔下。

    打C9这种鱼腩队伍，属实难以激起队伍的热情，所有队员就像是理所应当一般点了点头，就连寻常的商业互吹都懒得吹了。

    紧接着，陈源又趁着对面下路没闪，叫上香锅来了一波四包二。

    冰女E技能进塔，大招定住德莱文，小明跟上控制，盲僧和卡莎一拥而上，再度送德莱文回家。

    这次锤石也没能跑掉，他们二度进场，小明这次主动抗塔，再度击杀锤石！

    “经典四包二！”米勒点点头：“真厉害！团队协作的再一次展现！”

    二十三分钟，毫无波澜的一局游戏，就这么结束了。

    战胜C9以后，RNG的战绩来到了4-0，即使是后面的两场比赛全输，也是稳出线了。

    下午五点，GenG对阵C9，这一局，卫冕冠军终于醒了，展现了他们去年夺冠的无敌实力。

    几乎是与RNG如出一辙的，对线虽然没有明显优势，但就靠着前期的中野联动，中期的团队协作拔塔，竟然就这么莫名其妙的取得了优势。

    二十五分钟，一波成功的埋伏，将C9的打野击杀，三星趁着对面没打野的机会，成功拿下大龙，经济差来到，三千。

    趁着大龙BUFF的时间，他们疯狂抱团推塔，连破三座外塔，将经济差扩大到五千多。

    紧接着，三星就开始了稳健运营，人手一个真眼，将对面野区全部点亮，野怪一刷新就吃，对面出门就抓，有地图资源就一起控。

    这就是韩式运营，通过视野的压制将对面锁在基地中，吃不到任何的野怪，经济就只能慢慢的拉开。

    就这么，游戏慢慢的拖到了三十分钟，经济差也从五千变成了一万。

    三十二分钟，三星带着第二条大龙推平了C9的基地。

    C9喜提0-5战绩的同时，GenG的战绩也来到了2-2。

    紧接着，连战两场的C9暂作休息，GenG则是留在场上迎战他的第二个对手：VIT。

    此时两支战队的成绩都是2-2，谁赢得比赛，谁就将成为小组第二。

    这已经算是三星唯一的机会了，如果这一局输掉，不仅是落后一分的问题，按照赛程，接下来他们还将面对RNG，这一分不拿下，出线机会将会十分渺茫。

    这一局中，绝境中的三星拿出了他们的绝招，在皇冠一手锁定马尔扎哈开混的情况下，Cuvee和尺帝先后锁定刀妹和维鲁斯。

    与厂长一样年老体衰的安掌门同样来了一波回光返照，一手奥拉夫仿佛梦回2017，前期节奏感拉满。

    六分钟，皇冠升到六级，也不含糊，蚂蚱直接闪现QWER定住妖姬。

    在旁边等候多时的安掌门直接出现，奥拉夫对着妖姬猛砍，直接拿下一血。

    紧接着，安掌门配合下路与中路拿到第一条小龙水龙，为对线提供极大的帮助。

    VIT的打野盲僧想要止损，来到上路强越刀妹。

    可这时候Cuvee却忽然爆种，刀妹滑的像个泥鳅，在塔下先躲盲僧Q，再躲螃蟹大，虽然自己还是被强杀，但配合防御塔成功换掉瞎子！

    十分钟，安掌门敏锐的抓住了对面偷峡谷先锋的时机，奥拉夫强行包了一波下路，而且相当成功。

    两个人头加一血塔，虽然丢了先锋，但收获比先锋更大！

    不过对面VIT也不是傻子，瞎子控到先锋，叫上中单妖姬来到上路，强行三包一，配合先锋直接破了上路二塔！

    这是一场艰难的比赛，VIT与GenG大战四十五分钟，经济还是咬的难解难分。

    最终还是尺帝站了出来。

    维鲁斯一手R闪定住了对面的AD小炮，一如去年总决赛第三局中定住Faker的制胜一R！

    “Attila被秒了！”管泽元就差进入贤者模式，大声道：“尺帝又来了！决定胜负的一个大招！”

    ADC被秒，GenG顺势赢得了这场5V5团战，并且成功打出一波。

    “恭喜GenG赢得这场比赛！”管大校此时已经有些软了：“二连胜，积分成功来到3-2，爬升到小组第二名！”

    管大校此时十分开心，他已经在为三星考虑八强赛的对手了。

    下午七点，第四场比赛

    连战两场的GenG下场休息，由VIT继续守擂，对战C9。

    C9大兄弟也相当给面子，毫不犹豫的就直接二十五分钟让推，战绩老老实实来到0-6。

    这一局中，C9的大兄弟明摆着就是已经不想赢了，一副你随便动的姿态，只能说相当的懂事。

    毕竟他们已经稳定出局了，还不如老老实实的给欧洲大兄弟加一分，送他们去打加塞。

    此时GenG和VIT都是三比二，按照赛程，他们都还有一场比赛要打，而且对手都是RNG！

    不出意外的话，他们大概率是赢不了的。

    那最后的结局就是，他们都将是3-3的比分，将会获得一次加赛，争夺最后一个出线的名额。

    当然，这一切都是建立在不出意外的情况下...

    晚上八点，第五场比赛。

    GenG对阵RNG。

    这局是GenG的选边权，他们同样选择了蓝色方，并且ban掉了吸血鬼，剑魔和阿卡丽。

    风哥则是ban掉塔姆，洛和牛头。

    没错，三ban辅助，因为经过他们的观察，尺帝其实对线能力早已退化，三星的下路能打出这么多局的优势，纯靠辅助CoreJJ的神奇发挥。

    （想起来一个梗，某辅助在CoreJJ面前单纯的像一张白纸...）

    这一套果然有效，这三ban下来，直接给三星ban蒙了，第一手一直犹豫，迟迟拿不出一个好的选择。

    犹豫了许久，他们还是在第一手锁定牛头，强行选出了一个辅助。

    风哥则是满意的点点头，锁定锤石和奥拉夫。

    对面又锁定刀妹和岩雀，风哥则是在第三手锁定卢锡安，进入第二轮BP。

    这里风哥为什么不选上中英雄，因为对面选出了刀妹，而且外边还有梦魇。

    他们是红色方，拥有第十手选人的权利，在这种情况下，对面要么在四五手把梦魇ban了，要么就把刀妹摇摆去上路，反正你中路肯定是别想选的。

    第二轮BP，风哥ban掉了马尔扎哈和瑞兹，三星则是老老实实ban掉奥恩和梦魇这两个克制刀妹的英雄，进入第二轮BP。

    “小虎怎么说，想玩什么？”风哥贴心的问道。

    “武器吧。”小虎抛出了一个当前版本很少出场的英雄：“这个英雄打刀妹好打。”

    风哥当然知道小虎的武器还玩的不错，于是为他锁定武器大师。

    这个选择不由得让三星的教练微微皱眉。

    这是逼着我把刀妹赶去中路吗？

    “拿维鲁斯和慎。”三星教练说道：“让Corwn玩刀妹吧。”

    韩国队伍的教练话语权相当重，他这是指挥，并没有给队员选择的权利。

    “还是维鲁斯，让皇冠去玩刀妹。”这两场的解说是Rita和记得，Rita疑惑地说道：“皇冠哥真的能顶住源子哥吗？”

    毕竟在前几天的第一次对局，陈源骑在皇冠脸上打的景象还历历在目，第二局中路还玩硬碰硬，不是没死过吗？

    紧接着，RNG第五手，直接亮出克烈。

    “最后选出克烈...中单武器？”记得的脑子经历了0.1秒的宕机，

    “不对，是中单克烈！这个英雄打刀妹是绝对的压制！只不过一般的中单并不会玩这个英雄！”

    【芜湖，整活开始！】

    【Doinb：我也进S赛辣！】

    【冲啊！！！！】

    弹幕看到这个英雄也乐了，开始整活。

    双方阵容确定。

    蓝色方GenG：上单慎，打野岩雀，中单刀妹，下路维鲁斯加牛头。

    红色方RNG：上单武器，打野奥拉夫，中单克烈，下路卢锡安加锤石。

    “因为这个中单克烈的原因，RNG的阵容似乎忽然就好起来了！”记得笑着说道：“克烈大招所提供的高额移速能够直接让奥拉夫进场，小团战战斗力极强！”

    比赛很快开始，陈源购买了多兰剑加红瓶出门，站在野区入口处插了一个眼，以防对面入侵。

    不过这一局稍微有些奇怪，他一枚假眼落下去，竟然半天都没看见一个人。

    难道对面是上野区开？不可能啊，多少是要站个人的吧？

    陈源脑海中闪过一丝疑惑，很快，他似乎又想起了什么，他的信号快速点在下路的草丛里。

    “乌兹，这里这里可能有人”陈源说道。

    “嗯？这里？”乌兹思考了一秒，“哦哦哦，明白！香锅跟我来一波！”

    Uzi看到这个信号也瞬间明白，叫上香锅和小明开始慢慢的往这个草丛里摸，香锅虽然不太清楚发生了什么，但他还是跟着往这个草丛去了。

    “嗯？这个草丛咋了？”上路的小虎疑惑地说道。

    陈源笑而不语，这就要说到亚运会的故事了。

    亚运会决赛，中国队VS韩国队的第一局，这局比赛中对面下路也是尺帝加CoreJJ。

    当时就是这样一个情况，开局一枚野区眼落下，什么人也没看见，然后当下路上线后，小明就被蹲在草里的人给阴了，两分钟送了一血。

    这一局的情况与那一局是何其的相似，所以陈源直接就回想起来。

    三人在河道草丛里短暂集合，然后小明的锤石领先一步出发，朝着下路的第一个草丛走了过去。

    当锤石靠近草丛时，里面果然滑出来了一个暮光之眼！

    慎一个滑步将锤石嘲讽，然后CoreJJ的牛头同步出现，走到锤石的身后将他顶进了草丛！

    不过随着牛头的前进，扩散开来的视野看到了躲在拐角处的卢锡安和奥拉夫。

    上一秒还是一脸邪魅笑容的CoreJJ脸色瞬间变脸。

    小明被顶进三人群中，反而不慌不忙，一发【厄运钟摆】同时摆到三人！触发余震的锤石此时像极了战神！

    紧接着，香锅走上来，一发刁钻的【逆流投掷】投出，直接同样减速三人！

    三人对着最前方的慎一顿猛锤，

    一级的奥拉夫战斗力是无敌的，Cuvee大感不妙，想要交闪逃跑的时候已经来不及了。

    香锅捡起斧头，又一发精准的Q，再度减速到慎！

    乌兹再闪现跟出一发平A，一血拿下！

    1分18秒！

