    

    “玉娇，我终于见到你了！”

    “我还以为我这辈子，再也不会见到你！”

    虽然刘玉娇变的比当年老了许多，但王旭东还是一眼就认出了她。

    痴痴呆呆的看着他日思夜想的人，王旭东声音哽咽着，泪流满面的道。

    此情此景之下，刘玉娇还那能控制的住，展开双手紧紧的抱住了王旭东。

    “旭东，你这些年去了那里啊？”

    “你不知道，我想你想的有多苦？”

    “你不知道，我一个女人，过的有多难？”

    在生意场上，刘玉娇是一个有名的女强人，但此刻在王旭东面前，她就是一个温柔可人的弱女子。

    抱着王旭东放声哭着，刘玉娇把她这些年来所有的压力尽数释放了出来。

    董斌从来都没有见过他母亲这样，就算之前被鬼上身了，刘玉娇也表现的无比坚强。

    不过董斌却能够理解他母亲，他母亲之所以会那么坚强，是因为她没有男人做主心骨儿，她只能靠自己。

    现在他亲生父亲回归，他母亲终于有了可以依靠的男人。

    一念及此，董斌深深的看了一眼姜林，对姜林无比感激。

    如果不是姜林，他们一家永远都没有团圆的机会。

    现在他父母双全，一家团圆，这全都是姜林的功劳。

    姜林对他们一家的恩情，给天福慈善捐多少钱都是还不清的。

    就在董斌正想着这些之时，刘玉娇总算是想起了董斌。

    “阿斌，快叫爸爸！”

    抹了一把眼泪，放开了王旭东之后，刘玉娇把董斌一把拽了过来，对着他说道。

    王旭东这会儿才注意到了董斌，见董斌的长相简直和他是一个模子里刻出来的，心情无比激动。

    没想到他在商元界待了几十年，回来之后竟然有一个这么大的儿子。

    看来老天爷对他也不算太差！

    “爸，爸！”

    就在王旭东看着董斌正暗暗的想着之时，董斌有些不太自然的叫了他两声。

    听到这两声爸，王旭东一把抱住了董斌。

    “哎，我听到了，我的好儿子！”

    王旭东和董斌父子两个抱在了一起，姜林在一旁看的颇为羡慕。

    也不知道他什么时候能和董斌一样，见到自己的亲生父亲，和他抱在一起，叫他一声爸爸。

    就这样，在董斌一家人团聚之后，姜林他们返回了广市。

    回到广市之后，刘玉娇要设宴款待姜林，感谢姜林对他们一家的恩德。

    但姜林却不愿意打扰他们一家三口的团聚时光，婉拒了刘玉娇的好意。

    在和闻人胜男，以及叶佳宁一家吃了个晚餐之后，姜林和闻人胜男都住在了叶家。

    当天晚上，姜林一如既往的修炼祖传功法，因为解决了商元界的问题，姜林又收获了不少功德。

    在这种情况之下，姜林的相师等阶从天阶七品突破到天阶六品，就成了水到渠成的事情。

    而且不仅相师等阶突破到了天阶六品，就连轮回之术和造化之术，都同时突破到了六重天境界。

    既然造化之术和轮回之术都突破到了六重天境界，那姜林接下来要做的事情，就是把造化之术和轮回之术融合。

    一旦六重天境界的造化之术和轮回之术能够融合，那姜林修炼的造化轮回诀，才算是达到了六重天境界。

    本来姜林认为他把造化之力，轮回之力和相气都融合成了混元之力，仅仅把造化之术和轮回之术融合到一起，应该是非常容易的。

    但整整用了一个晚上的时间，姜林却连一点头绪都没有。

    似乎达到了六重天境界之后，造化之力和轮回之力的力量本质发生了变化。

    把六重天境界的轮回之力和造化之力融合在一起，就成了一件很难做到的事情。

    至于把六重天境界的造化之力，轮回之力和相气融合为混元之力，姜林就更无法做到了。

    这样一来，姜林所能使用的，还是五重天境界的混元之力。

    第二天上午，叶佳宁一大早就叫闻人胜男和姜林去吃肠粉。

    在叶家附近的一家肠粉店里，吃了一份肠粉之后，叶佳宁擦了一下嘴，主动问起了姜林。

    “姜林，你的造化轮回诀突破没有？”

    叶佳宁和姜林对闻人胜男都没有隐瞒造化轮回诀，所以叶佳宁并没有回避闻人胜男。

    见叶佳宁问起了他造化轮回诀，姜林从她的脸上能看出来，估计叶佳宁也遇到了和他一样的情况。

    于是姜林摇了摇头道：“没有，我昨天晚上虽然把造化之术和轮回之术突破到了六重天境界。”

    “但却无法融合这两种功法。”

    听到姜林这话，叶佳宁皱着眉头道：“是啊，我昨天晚上也和你一样，造化之术和轮回之术全都突破到了六重天境界。”

    “但怎样把造化之术和轮回之术融合在一起，我却一点头绪都没有。”

    姜林早就猜到了叶佳宁也是这个结果，所以对叶佳宁所言他并不意外。

    看来造化之术和轮回之术想融合，并没有那么容易，得需要一定的机缘对造化之力和轮回之力有更深层次的领悟才行。

    混世青莲吞噬了造化玉蝶碎片，肯定会吸取造化玉蝶碎片中的大道规则，也不知道混世青莲对他和叶佳宁修炼造化轮回诀有没有帮助？

    想至此，姜林就向混世青莲传递了信息过去。

    “小莲，你能帮我融合造化之术和轮回之术吗？”

    “小莲，你给个回应啊？”

    “小莲.......”

    联系了半天混世青莲，但混世青莲却一点回应都没有，无奈之下，姜林只能放弃了这个办法。

    接下来的几天时间，姜林和叶佳宁一直都在研究，怎样才能把六重天的造化之力和轮回之力融合？但始终还是一点进展都没有。

    眼看着寒假很快就要过去，姜林和叶佳宁还有闻人胜男三个从广市返回了西京。

    既然黎娇已经暂时死了，姜林就又住回了玉华小区的房子，闻人胜男和叶佳宁也住进了玉华小区。

    在姜林他们三个返回西京的第三天，这天早上，姜林刚刚走到小区门口，准备去小区门口的包子铺买几个包子之时，一名年龄在二十出头，穿着一身黑色古装的女子，向他走了过来。

    “你，你是蛋蛋爸爸？”

    “我总算找到你了！”        

