    江筱决定去找靳院长一起。

    反正一开始就是靳院长带着她和刘国英一起去思宁山庄的。

    她打了个电话去跟靳院长说明了情况，靳院长没有多考虑就同意了。

    “本来这房家的事情我是不想插手的，说实话也没有我可以插手的资格，但是房少爷以前曾经给我们画院伸过援手，这份人情我还是要还，而且是小姜你开的口，那我就陪你去一趟。”

    “谢谢靳院长。但是我们要找到一个借口，不知道靳院长有什么建议？”

    靳院长笑了笑，说道：“这个倒是不难，因为我们画院现在正在筹备一次画展，想要展出齐柳大师的画作，据我所知，房家就收藏着齐柳大师的两幅画作。我们就上门去借画展览。”

    “这么巧？靳院长是真的想要展出齐柳大师的画作？”

    “对，是真的，不过我之前是没有考虑过找房家借，房家的东西要借可不太好借，但是既然要去，索性就试试。他们家的那两幅画，如果我没有错的话，当年也是高价拍回去的，那两幅画中有一幅齐鸣，你可能会感兴趣。”

    齐鸣？

    听到靳院长这么一说，江筱还真的感兴趣了。

    “是有什么特别的吗？”

    “你什么时候要去？要不我们路上聊吧。”靳院长说道。

    “好，那靳院长准备一下，我二十分钟后到你家里去，可能得麻烦你带上我一起了，我得让老关留在家里。”

    “行，你过来吧。”

    江筱从空间里移了好些东西塞到了背包里，换了一套舒服宽松的衣服，背上背包，跟关铁柱交代了一声，便出了门。

    这个时候也已经是午后三点了。

    外面炎热，基本没有多少人，有也是坐在树荫下遮阳。

    江筱拦了一辆出租车，去了靳家。

    靳院长已经在等着她了，但是江筱意外的是，靳磊竟然也在，而且靳磊也俨然是一幅跟着在等她的样子。

    “靳磊，你也要跟我们一起去吗？”

    靳磊点了点头，“可以吗？我听爸爸说了那一幅齐鸣之后也很有兴趣，我想去看看。房老未必会同意借出画展览，但亲自上门去看也许他们会同意吧。”

    “就让他一起去吧，不然整天在家里也是埋头看画本子，眼睛都要看坏了。”靳院长问了一句：“能方便吗？”

    “方便，有什么不方便的。”

    江筱本来就是相当于去砸场子，所以人多一点更好，有靳磊这么一个高大的小伙子一起去，那最好不过了。

    “太好了，那就一起去。”靳磊对江筱说，“之前老师跟我们说过，说是思宁山庄那里景致很不错，最近我本来也想去看看山水，现在趁此机会去那里看看山林景色也好。”

    “风景是不错。”

    江筱现在提到去思宁山庄已经不会像一开始那样，想起她前世坠楼的场景，再一想到那个地方就在思宁山庄附近，心里就有一些不太舒服。

    可能三个孩子的出生，真正地让她告别了过去。

    不过，前世她在那里死的时候，思宁山庄里，房宁玦还在吗？

    会不会可能有房家的人看到了那一幕呢？

