    哭了一阵，阿无又道：“早知如此，在师父离开时，我就该让他把乾坤图带上，若有乾坤图在，也许他就不会……呜呜……”

    吴楚暗道：果然如此！如果乾坤老祖没有收徒，那乾坤图这些灵宝，就会带上身上，然后被老祖师父拿走。比如乾坤老祖的这个乾坤图，阴阳老祖的阴阳符印等。

    吴楚拍着她的肩膀，轻叹道：“你也不必自责，其实即便是带上乾坤图，乾坤前辈也……乾坤前辈其实是主动牺牲的，那魔头虽将他重伤，但那些道伤，还不至于要了他的命。”

    于是，吴楚跟阿无讲起了那场道魔之战。

    “也就是说，乾坤前辈和阴阳前辈，其实是为了阻止那魔头成道而牺牲了自己。若无这两位前辈的牺牲，此战我们可能会打输掉。他们牺牲了自己，拯救了洪荒，他们是伟大的。”

    可惜，阿无宁愿她的师父不要这么伟大。

    在等阿无发泄了一番情绪之后，吴楚又说了番和之前对阿温说的那些话，以此安慰她，问她愿不愿意去他的紫玉山生活。

    和阿温一样，阿无也同样不想离开这乾坤洞天。

    而且在这乾坤洞天之中，也同样有其他生灵，这些都是乾坤老祖点化出来，陪伴阿无这个弟子的。

    现在，阿元只能和她们相依为命了。

    没有了强大的师父作为庇护，感受肯定会不一样，这点从那些小生灵无所适从的神色，就能看得出来。

    吴楚说道：“从今往后，我们紫玉山便是你的后盾，如果有什么难处，可以来紫玉山找我们……”

    ……

    在乾坤洞天中没几天，吴楚便提出了告辞。

    毕竟外面的事情还有一堆，那两个小魔头隐藏起来，也不知道是去了血海，还是隐藏在角落里伺机耍小动作。

    要是去了血海，那倒还好，可要是隐藏在某个角落里，伺机报复的话，那就有点让人头疼了。

    所以吴楚也不好在这乾坤洞天呆太长时间。

    当然，主要还是这阿无整天抱着乾坤鼎哭哭啼啼的，让吴楚看得有些心酸，多少有些不落忍。

    从极北雪原离开之后，吴楚骑着绝影，径直南下。

    一边用大道传音，转告黄龙他们，可以带着大家去修复洪荒地脉，要是不愿意的话，也可以直接回紫玉山。

    同时让他们小心那波旬和乌摩这两个魔孽，那两个魔孽在东海战场消失后，就再也没见过他们的身影了，小心为上。

    而后，他直接转道前往西方大地。

    当吴楚再一次步入西方大地的时候，已经过去好几年了。

    吴楚没有去找青丘璃和后土小姐姐他们，而是径直修复起了西方大地的地脉。

    经过上次的道魔之战，西方大地算是基本废了。

    看着这满目疮痍，千疮百孔的荒芜大地，吴楚不由感慨。

    也难怪那两个愁苦兄弟会想方设法，不惜坑蒙拐骗也要把人忽悠到这西方大地上来。要是没有那些人的开荒建设，这西方大地又如何能够跟其他地方相提并论？

    在吴楚他们于这西方大地修复大地地脉之时，洪荒大地上其他地方，也同样有无数生灵在修复受损地脉。

    时间，就在这忙忙碌碌中度过，一晃便是几万年。

    几万年的时光，众人才将西方大地的地脉修复如初，就是那四条被魔祖罗睺抽掉的祖脉，没有办法恢复。

    虽然祖龙化身祖脉，但那是在昆仑山，想要从昆仑山延伸到这边来，都不知道需要多少岁月呢！

    想要彻底将其修复，自然是遥遥无期。

    这一日，大家在镇元的五庄观重聚，就连愁苦二人组也跟了过来。用他们的话说，西方大地的地脉修复好了，可其他地方的地脉还没有呢！他们身为洪荒生灵，责无旁贷。

    大义凛然的话，从他们的嘴里说出来，特别有说服力。

    然而，这个时候的大家，其实一个个都觉得心累。修复地脉并不是什么好玩的事，枯燥无聊，完全谈不上什么乐趣可言。

    太一甚至说道：“阿楚兄弟，要不把小月灵叫过来吧！我们好久没有尝过小月灵的手艺了，实在是想念啊！”

    红云笑道：“确实，自上次在紫玉山一边，谁会知道，居然会度过如此漫长的岁月才相见，而且相见还是那等情况。”

    祝融笑道：“小月灵和小雨，现在也是阿楚的夫人了，你们想使唤她们，那可得客气些，否则阿楚可是会心疼的。”

    很明显，祝融这是在调笑吴楚这个‘弟弟’。

    众祖巫闻言，哈哈大笑，其他人则纷纷看向吴楚，争相恭喜。

    太一直接朝他竖起了个大拇指，“四个夫人，兄弟厉害！”

    面对众人的恭喜声，以及太一这拉仇恨的言辞，再看到小姐姐和狐祖姐姐那笑眯眯看着他的神色，吴楚不由轻咳了起来。

    “别着急，等咱们将洪荒大地的地脉皆修复如初之后，大家可以去我那紫玉山，到时尽可大醉千年！”

    “千年不够，至少得万年才行！”

    太一抱着坛人参果酒说。

    众人闻言，哈哈大笑。

    坐在角落里的愁苦二人祖有些惆怅，大家好像又把他们当成小透明了，就只知道那个不出山人，完全把他们忽略了。

    这怎么能行？

    于是，准提笑着插入进来，“不知到时贫道兄弟可否有幸前往不出道友那道场一观？”

    如果可以，吴楚其实不太想理会这两兄弟。

    毕竟这两兄弟在原洪荒神话中，对红云的态度，实在让吴楚亲近不起来，说他们忘恩负义，似乎也不为过。

    但现在这种事情还没有发生，就算不喜欢，也总得有个理由不是？而且这两个家伙未来也会成为自己的师弟，这估计是避不开的事情。所以也不好现在就跟他们撕破脸，说不过去。

    可现在要是给他们脸了，那未来红云会不会又因为他们现在这个关系，而给这两个家伙让位呢？

    算了，到时再给红云灌输一些自私些的鸡汤吧！嗯，蝶娘那边倒是可以利用一下，也不知道现在蝶娘是何修为了。

    边想，吴楚边说：“二位道友不必客气。来者便是客，我们紫玉山一向十分好客！”

