    青州之地，方圆万里，离山城，仅仅只是青州众多城池之中很普通的一座城池而已。由青石铺砌而成，可以容纳数辆马车并排而行的街道，两边店铺林立，街上人声鼎沸，各种方言随处可闻，携带着刀枪棍棒各种兵器的武者随处可见。

    “这就是离山城吗？枫叶镇与这离山城相比，根本就不可同日而语啊！”白衣飘飘，杨凯一副文弱书生的打扮，漫步在这离山城之中，看着周围那一幕幕热闹的场景，他忍不住感叹了一声。

    枫叶镇那样一个偏僻小地方，杨凯一呆就是八年来，不是他不想离开，而是他根本就离开不了。

    在击杀纳多，融合贪婪之心之后，杨凯基本上已经完全摆脱了天地的限制，那个时候，杨凯其实便已经有了离开枫叶镇的年头。

    唐二公子与小蝶等人的到来，只是加快了这一过程而已。

    唐二公子已经被杨凯弄的疯疯癫癫，虽然他依旧活着，但是杨凯也无法肯定，这事情能够瞒的了多久。

    宗师境武者，实力已经可以比拟筑基期修士，整个赤霞宗之内，可是有着三位宗师境武者，想要硬杠赤霞宗，杨凯暂时还做不到。

    离开枫叶镇，进入这离山城之中，杨凯觉得，这不是畏惧，这是战略性撤退。

    初入离山城，对于杨凯来说，目前的当务之急，肯定是先要找个落脚的地方。

    离山城之中，客栈酒楼不少，不过觉得，这样的地方太过于嘈杂，不是自己的地方，他住的不够安心。

    红叶山庄，方圆好几亩，这样大的地方，杨凯却是一人独居，一直以来，杨凯都比较喜欢那种僻静的住处。

    若有可能的话，杨凯觉得还是自己置办一座宅子比较好一点的，反正杨凯并不缺钱，在他眼中，钱财仅仅只是身外之物而已。

    随意找附近路人询问了一下附近牙行的位置，杨凯径直而去。

    “客官，有什么需要帮忙的？”牙行的掌柜是一个尖嘴猴腮的瘦小老者，见杨凯进来，这老者赶紧迎了上去。

    这间牙行的规模不小，但是牙行之中除了掌柜之外，却并未见到其他的牙人。

    “掌柜的，有没有僻静点的院子，有没有好的介绍？”杨凯皱了皱眉头，开口询问道。

    “客官，您来的可真有些不是时候，若是早几个月，无论你想要什么样子的院子，我侯二保证帮你把这事情办的妥妥当当，可最近这段时日也不怎的？离山城之中来了好些有钱有势的外乡人，无论是买宅子，还是办其他什么事情，这些外乡人从不带还价的，这不，我们这牙行十几个牙人都有些忙不过来，只留下我这糟老头子守着店铺！”牙行掌柜哭丧着脸，诉苦道。

    “这么说来，掌柜的，我买宅子的事情，你们这里是办不了了？”杨凯的眉头锁的更紧了一些，他也知道牙行掌柜确实说的是实情，光看看街道之上汹涌的人潮，就能知道如今的离山城，确实已经有些人满为患。

    “客官，我们侯氏牙行在离山城之内也算是金字招牌，我们觉得为难的事情，其他牙行同样如此，要不我帮您找间不错的客栈先住着，若有宅子出售的消息，我马上通知您，您看如何？”老者的模样虽然有些不堪入目，但却是口齿伶俐，从他口中说出来的话，怎么听着怎么舒服。

    “只能如此了！”杨凯无奈的点了点头。

    “掌柜的……”一个年轻牙人匆匆而来，见杨凯在此，这牙人欲言又止，略一犹豫，这年轻牙人凑到牙行掌柜身边一阵耳语。

    “又出事情了？死了两个，失踪了三个……”年轻牙人的话令的牙行掌柜面色一变，忍不住一阵惊呼。

    看了看不远处的杨凯，牙行掌柜好似有些迟疑。

    “客官，您不是要找宅子吗？我这里刚好收到一座宅子出售的消息，不过那所宅子有些不干净，客官若是对此不是很介意的话，倒是可以过去看看！”犹豫了一阵，牙行掌柜终于走到杨凯跟前，说道。

    “不干净？朗朗乾坤，莫非还会有什么魑魅魉魍出来作祟吗？”毫不在意的笑了笑，杨凯是艺高人胆大。

    “客官不介意就好，侯岩，带这位客官去洛氏那间老宅走一趟！”卑谦无比的冲着杨凯笑了笑，牙行掌柜冲着那年轻牙人招了招手，吩咐道。

    年轻牙人侯岩听到此话，面色一白，扭扭捏捏的走到杨凯跟前，看其神情，侯岩明显不大情愿。

    “赏你的，若那间宅子能让我满意的话，等会还有赏！”杨凯随手摸出块碎银子，塞到侯岩的手中，说道。

    “客官你跟我走便是，那洛氏老宅距离此地不远，最多也就是里许路！”将那块碎银子收入怀中，侯岩的面上即刻挂上了一副职业化的笑容。

    走出牙行，两人七弯八拐，一炷香时间不多，杨凯已经出现在所谓的洛氏老宅门前。

    宅院大门对面的那些铺面之中，有不少人因为杨凯与侯岩的到来，隔的远远的冲着两人指指点点。

    杨凯并未多事，跟随在侯岩之后，径直进入宅院之中。

    整座宅院占地数亩，除了几间厢房之外，后院更是有着一座雅致的花园，鲜红色的不知名花朵争相斗艳，清澈见底的池塘边，更是有着一座别致的凉亭。

    宅子之中四处走了走，杨凯倒是并没有什么不满意的地方，更何况，杨凯买宅子，仅仅只是为了暂时落脚而已，他并没有常住的打算。

    “侯岩，购买这座宅子，需要多少钱！”既然已经决定购买，杨凯也不多说废话，直接开始询问其价钱。

    “三千两银子！我们牙行可以保证所有的事情都帮你办的妥妥当当，明天就会将地契送到你手中，您看如何？客官！”侯岩心头一喜，赶紧承诺道。

    这等规模的宅子，就算是在棉城之中三千两银子都很难买到，若非因为宅子不干净的缘故，三千两想要在黄山城之中买到这样一座宅子，根本就没有任何可能。

    “行！三千两就三千两！”杨凯一口答应下来。

    自怀中摸出一叠银票，数出三千两，杨凯塞到侯岩的手中，想了想，杨凯又摸出一锭银子作为赏银，扔给侯岩。

    什么凶宅？什么不干净？杨凯根本就懒的去考虑，至于侯岩会不会就此吞了他的银子跑路，杨凯同样懒的去想，反正在杨凯看来，银子已经付了，这院子就已经是他的，若真有人想出什么幺蛾子的话，杨凯并不介意杀人全家。

