    王根生自幼在深山长大，并不知道人心叵测。

    打开了刘小慧的背包，拿出了一瓶营养快线。

    谁知刘小慧又嗲声嗲气的说道：“你拿错了，我要的是绿茶。”

    王根生不懂什么是绿茶婊，心机婊，此刻只当是自己听错了。

    刘小慧是自己的大老婆，疼她也是应该的，谁让她笑得这么好看呢？

    再一次将手插入了刘小慧的背包，这一下了不得了，王根生摸到了一个软绵绵，冰冷冷的东西。

    王根生还没有反应过来，那东西便一口咬住了王根生的手指上。

    手猛的一缩，王根生没有拿出什么绿茶，却带出了一条花花绿绿的小蛇，足足有一尺多长。

    小蛇虽然只有拇指粗细，但嘴巴将王根生的手指咬得很紧，似乎要将王根生的手指咬断一样。

    孙巧红看到这样一个情形，忍不住大笑了起来：“报应，报应，大军，老天都知道惩罚他了。”

    “你给我闭嘴，什么报应不报应，这明明就是小慧在恶作剧。”

    刘大军瞪着一双眼睛瞪得滋溜圆，这败家娘们，怎么还随着女儿一样没有头脑。

    女儿能不能活过十八岁，全凭小师叔的高明医术，现在女儿却来整盅。

    “爸，我不是故意的，我只是刚才累了，把背包放在地上歇了一会儿，根本不知道有蛇在里面。”

    刘小慧目光清澈，甚至有些委屈的模样。

    一条小花蛇根本奈何不了王根生，但他就是有些不理解。

    刘小慧是自己的大老婆，为什么要故意害自己。

    王根发用力一甩，那条小蛇被他扔出几米开外。

    他的眼中开始冒火，自他祖师爷开始，便是男尊女卑的思想，一个女子居然用蛇谋害亲夫。

    即便自己不予计较，上苍也难以饶恕。

    刘大军吓得连滚带爬的来到王根生的面前，不停的磕头请罪：“小师叔，小慧年幼不懂事，

    你就不要跟她计较了，你有什么怨气，就全部冲师侄我来。”

    “滚！”王根发大怒道。

    一条小蛇咬了，实在是微不足道，但正因为如此，他却犯了杀戒。

    “小师叔，那条蛇将你咬了，我现在就去将它处死。”刘大军战战兢兢说道。

    这一刻，他只想为女儿赎罪，以减少小师叔的怒火。

    “不必了，它活不过五分钟了。”王根生冷声说道。

    刘小慧无不诧异，这小乞丐被毒蛇咬了，反而说毒蛇活不过五分钟。

    这蛇虽然不至于要人性命，但被咬之人，至少也会昏迷两个小时。

    众人的目光不约而同的望向了那条地上的小蛇，真他妈邪了门。

    小蛇在地上不住的翻腾，身子不停的增大，最后居然有手臂粗细。

    大家还在惊讶之时，只听噗嗤一声，蛇身涨开，里面的内脏顿时流了一地。

    刘大军这一刻吓得浑身如同筛糠一般，他知道师祖曾经立下规矩。

    任何徒子徒孙第一次下山，必须先做善事，不得杀生。

    王根生被蛇咬了，他没事，蛇反而死了，这还不是天下奇闻？

    刘小慧吓得花容失色，她想到，以自己老爸的医术，即便咬了小乞丐，也会替他医好。

    谁让他嘴巴放肆，轻薄自己的？

    王根生一步步逼向刘小慧，眼睛里充满怒火。

    “你这样看着我干什么？你这么毒，连蛇都毒蛇了，心肠一定更恶毒了，要不然，

    我爸爸为什么怕你怕得要死。”刘小慧粉面带怒，大声反驳道。

    “刘小慧，我若不是看在你是我老婆，以后能跟我生儿子的话，我会像捏蚂蚁一样，

    把你捏死。”王根生冷声说道。

    “来呀，我宁可让你捏死，也不愿意做你的什么老婆！”

    刘小慧把头伸了过来，一副大义凛然的样子。

    哇塞，还真有不怕死的人！

    王根生的脸上戾气十足，他这一出手便是地动山摇。

    刘大军一声惊呼，连滚带爬到了王根生的身边，抱住了王根生的腿：“小师叔，

    请你念在师祖当年把小慧许配给你的份上，饶了她吧！”

    刘小慧此刻更是气急，大声喊道；“爸，你说的哪门子师祖，师叔，现在都是什么年代了，

    还有什么指腹为婚吗，你把这门亲事给退了，不要再低声下气的求人。”

    刘大军只是吓得浑身发抖，不停的对刘小慧眨眼间。

    刘小慧猜想这个小乞丐肯定拿到了爸爸的什么把柄，不然也不会如此唯唯诺诺。

    她反而向王根发走了过来，笑容满面：“你凭什么能做我的丈夫，你是有才还是有德？”

    “刘小慧，就算你是我老婆，今天也会将你打成废人。”王根生声音平静，刘大军却听得如雷贯耳。

    “小师叔，不要啊，小慧不懂事，我可以管教。”刘大军抱着王根生的腿，苦苦哀求。

    王根发轻轻动腿，刘大军便飞了出去。

    他知道，小师叔腿下留情了，要不然他非飞出院外不可。

    刘小慧这一刻彻底惊呆，她爸爸足足有一百六七十重，却被王根生如同踢皮球一般。

    “老婆，害怕了，要是不想挨揍的话，也跪下跟你相公赔礼道歉。”

    看着刘小慧楚楚可怜，如风中杨柳，王根发有些不忍。

    “士可杀不可辱，王根生，你休想。”刘小慧倔强的说道。

    刘小慧心里一紧，她怎么也没有想到对面这个男人的力气会那么大。

    从小到大除了被娇生惯养，啥时候吃过遭殃的苦，她多多少少有点委屈。

    “好，好，你有志气，那我就让你尝尝忤逆亲夫是什么下场了。”

    王根生说罢，已然到达刘小慧跟前。

    孙巧红此刻已经知道王根生能耐，连忙跪了下来：“好女婿，你就饶了刘小慧吧！”

    “岳母，现在已经晚了，原本是想让你女儿做我大老婆，我看她是没有这是福气了。”

    王根生根本不用正眼看孙巧红，这个女人太过势力，他早已看不惯。

    刘小慧见爸爸，妈妈被王根生整得快要吐血，突然感到一阵心疼，像地上倒去。

    好一个王根生，身影快如闪电，在刘小慧快要倒下之时，将她搂在了怀里。

    “小师叔，小慧都这样了，你饶了她吧！”刘大军苦声哀求,那样子简直是卑微至极。

    刘大军知道，要是王根生对此事怒了，那别说他自己，就算说全村都估计要遭殃。

    当然，王根生压根就不是那种不讲道理的人。

    这点，刘大军还是深信不疑的，不管别人怎么说，他对王根生除了尊敬，没有再多其他想法。

