    因此，风紫宸看到了很多关于未来的景象。

    其中，

    就有不少关于无垠星空的。

    祂看到，在那无数的未来之中，有着那么一种可能，无垠星空将会诞生出一件名为周天神殿的先天至宝。

    不过，这种未来，在无垠星空的无数未来之中，占比非常的稀少，几乎千万条之中，才有着那么一道。

    这也就是说，这种未来，只是无数未来中的一种可能，很难真正的实现。

    而在这些无数未来之中，风紫宸看到的，更多的还是一件名为周天神殿的极品先天灵宝，从无垠星空之中诞生。

    以未来逆推现在，风紫宸得到一个结论，那就是，无垠星空势必会在未来，孕育出一件名为周天神殿的法宝来。

    且这件法宝，最低都会是极品先天灵宝，甚至是有着一丝成为先天至宝的可能。

    虽然这种可能很渺茫就是了。

    不过，那是以前！

    现在的话，则是不同了。

    那本来很渺茫的机会，将会在风紫宸的手中化作现实。而这一切，都是源自于祂手上的星辰魔神头骨。

    周天神殿无法成为先天至宝，无外乎是本源不足的原因。那风紫宸干脆将星辰魔神的头骨放置在无垠星空之中，并以其为胚胎，重新孕育周天神殿。

    星辰魔神的头骨，本就是炼制先天至宝的主料，在加上无垠星空的本源的孕育，那基于此点诞生的周天神殿，绝对会是先天至宝。

    这一点，是毫无疑问的！

    周天神殿，本就有着成为先天至宝的可能，只是比较渺茫罢了。

    而风紫宸要做的，就是利用星辰魔神的头骨，将这种可能无限放大，直至达到百分百为止。

    “赚大了！”

    收起星辰魔神的头骨，风紫宸喜滋滋的想着。

    不提其它，单是收获一件未来的先天至宝这一点，就足够祂回本，甚至是赚的了。

    那就更别说，除此之外，祂还有别的收获。

    就比如，星辰魔神的眼睛。

    这也是一件不得多得的至宝。

    其中所蕴含的能量，已经不输于寻常的洪荒主星了。若是放置在无垠星空之中，估计用不了多久，洪荒天地就会再多两颗强大的星辰。

    不过，

    这样一来，显然是浪费了。以洪荒天地目前的情况，也不缺两颗实力强大的星辰。

    所以，似这样的宝物，应是炼成先天至宝才对。

    不，也不一定。

    星辰魔神的双眼用处可就多了，不止是拿来炼制先天至宝那么简单。

    至于要如何用，风紫宸真的得好好的想想，不能轻易的下决定。

    这样想着，祂遂收起了星辰魔神的双眼，从世界树的底下，取回了周天星辰图。

    此时，随着星辰魔神的陨落，祂那被封印在周天星辰图中的下半截身体，也随之安静了下来，彻底的陷入沉寂当中，就好似死了一般。

    对此，

    风紫宸也在乎。

    管祂是假死，还是真死。

    反正都是要炼化的。

    到时候，无论真假，星辰魔神都是一个死。

    接着，风紫宸又花费了千年的功夫，方才将星辰魔神的下半截躯体炼化。

    如此，

    祂收获了半截星辰魔神的骨架一副，以及一团精纯的混沌本源。

    将星辰魔神的骨架收了起来，以做后用，那余下的混沌本源，风紫宸则是让周天星辰图吞噬了。

    紧接着，祂顾不得休息，又是取出万灵冠，将里面封印的星辰魔神破碎的上半截躯体，一一炼化。

    之后，又是花费了千年的时光，得到了星辰魔神另一半的骨架，以及一团精纯的混沌本源。

    照例收起星辰魔神的骨架，留待后用。那团混沌本源，依旧被风紫宸给周天星辰图吞噬了。

    没办法啊！

    接下来，周天星辰图就要吞噬那星辰魔神手中的破烂长幡了。

    可二者之间的差距太过巨大，若是不给周天星辰图加点码的话，就是将星辰幡放在祂的面前，祂估计也是炼化不了。

    故此，风紫宸不得不将混沌本源送给周天星辰图吞噬，以助祂提升品级，好为接下来吞噬星辰幡做准备。

    彼此差距若是过大的话，谁吞噬谁，就不一定了。

    ……

    …………

    待得一切准备就绪，风紫宸合周天星辰图、二十四品造化青莲、万灵冠三大先天至宝之力，一并轰向了混沌灵宝星辰幡。

    轰轰轰！

    恐怖的力量，在时空深处激荡。

    没了星辰魔神的操控，又处于重创状态的星辰幡，如何会是三大先天至宝联手的对手？

    没过多久，就听砰的一声，星辰幡在三大先天至宝的攻击下，轰然破碎，化作了大大小小无数的碎片。

    “收！”

    就在这时，风紫宸猛然祭起周天星辰图，将那些星辰幡的碎片，悉数卷起，收了进去。

    之后，就是一个漫长的炼化过程了。或许是万年，亦或者是十万年。总之，需要很长的一段岁月。

    而等到周天星辰图炼化完成，那祂将会蜕变到一种极为恐怖的层次，一举成为最为顶级的先天至宝。

    毕竟，祂可是炼化了星辰魔神的大半本源，以及一件足以媲美极品先天至宝的混沌灵宝星辰幡。发生什么惊人的蜕变，都不值得惊奇。

    只是，风紫宸可没功夫等周天星辰图蜕变，祂还有别的事情要做。所以，在将周天星辰收起之后，祂就继续朝大千世界赶去。

    这次击杀星辰魔神，可是让风紫宸尝足了甜头。一个星辰魔神，就让祂有了这么大的收获。

    若是再多杀几尊，祂不就是赚大发了吗？

    屠杀混沌魔神，真的可以说是洪荒最赚钱的生意了。

    为此，祂打算趁着其余的混沌魔神还没反应过来的时候，看看能否寻到机会，再杀几尊。

    ……

    …………

    ………………

    “混账！”

    “你找死！”

    “留下吧！”

    伴随着一声声惊怒的声音，大千世界之外，一场恐怖的大战爆发了。

    就见，数十尊混沌魔神，从沉睡当中醒了过来，踏出属于自己的大千世界，朝着一个紫色人影杀去。

    而那个紫色人影，毫无疑问，就是风紫宸了。

    不久之前，风紫宸从未知时空回到了大千世界。几乎没用多久的，就锁定了下一个目标。

    结果也是出人意料的顺利，在风紫宸的偷袭之下，那尊混沌魔神很憋屈的陨落在了祂的手中。

    只是，就在这尊混沌魔神陨落的时候，意外发生了。也不知这尊混沌魔神用了什么办法，竟然瞒过了风紫宸的感知，将自己的死讯传了出去。

    好家伙，

    这还了得！

    周围正在沉睡的混沌魔神，在得到这个消息后，纷纷震惊的从沉睡之中醒了过来。

    接着，祂们就从虚空残留的气息中，知晓了星辰魔神以及刚才那尊魔神陨落的消息。

    一下子，

    那些苏醒的混沌魔神就懵了。

    好家伙！

    当真是好家伙！

    竟然有人敢趁着祂们重创沉睡的时候，前来大千世界抄祂们的老家？

    此人之嚣张，真是世所罕见！

    而且，什么时候，混沌魔神竟然沦落到成为别人的猎物的地步？

    真真……是岂有此理！

    震惊过后，混沌魔神的心里，便涌现出一股难以遏制的怒火。

    接着，祂们便愤然出手了，携带着惊天的杀气，离开自己的世界，纷纷向风紫宸杀去。

    彼时，风紫宸正收拾好自己的战利品，准备前往下一个目标所在。可就在祂踏出这个世界的时候，迎面便撞上了一尊混沌魔神。

    那个时候，祂还没有意识到情况不对。反倒是觉得，自己的运气真是不错，刚想着混沌魔神，这就自己送上门来了一个。

    几乎是没有犹豫的，风紫宸就与这尊突然出现的混沌魔神，在诸世之外大战了起来。

    可之后发生的情况，就有些脱离祂的掌控了。

    因为，随着两人的交手，越来越多的混沌魔神赶来，与先前那尊混沌魔神联手，一起杀向了风紫宸。

    五尊六尊，七尊八尊，个位数以内的混沌魔神，风紫宸尚还不惧，就是赢不了，祂想要脱身也是不能难。

    可不过片刻的功夫，出现在祂面前的混沌魔神，就已经超越了个位数，达到了十三尊之多。

    甚至于，风紫宸的眼角的余光还瞥到，在远方，还有更多的混沌魔神接连苏醒，飞速的朝着这边赶来。

    这个时候，风紫宸要是还没意识到出问题了，那祂可就白活这么大了。

    是以，

    祂在第一时间就下了决定：走！

    绝对不能继续留在这里，不然的话，一旦更多的混沌魔神赶来，对祂形成包围圈，那祂就真的走不了。

    以祂与混沌魔神之间的仇恨而言，一旦祂落入混沌魔神的手中，那祂的下场，绝对会凄惨到难以想象。

    真到了那时，或许陨落对于风紫宸来说，都是一种奢望。

    所以，祂一定要走，绝不能落入混沌魔神的手中。

    “走！”

    心中有了决定之后，风紫宸不在与混沌魔神纠缠，直接全力祭出鸿蒙道钟。

    当～～

    道钟横空，垂下缕缕鸿蒙之气，强行逼退与风紫宸缠斗的混沌魔神，为打开一条逃生通道。

    唰……

    收起鸿蒙道钟，风紫宸化作一道紫光，飞快的穿过通道，向着远方逃去。

    可是，怒火中烧的混沌魔神们，又岂会允许祂轻易逃脱？

    “追！”

    “绝不能让祂活着离开此地！”

    眼看风紫宸要逃，那群正在围杀祂的混沌魔神们，毫不犹豫的就追了上去。

    真要让风紫宸逃了，那祂们混沌魔神的脸，可就要丢尽了。

    就这样，一场大追杀开始了。

    轰隆隆！

    在追逐的过程当中，大战也是时不时的爆发。

    那恐怖的波动弥漫开来，不知惊扰了多少生活在大千世界，以及无数中小千世界里的生灵。

    头顶上，时不时就传来灭世一般的波动。凡人倒还好，感受的还不清晰。可修士就不一样了，实力越是强大，就越是能够明白，那回荡在他们头顶的力量，是多么的可怕。

    简直是让人寝食难安！

    一旦那股力量落下，莫说是生灵了，就是世界也要毁灭吧。

    ……

    …………

    随着时间的流逝，追杀风紫宸的混沌魔神，也就越越多。不过百年的时间，追杀祂的混沌魔神，就从十三尊，变成了数百尊。

    初开始，风紫宸还有回头和祂们交手的打算。可当混沌魔神的人数，突破到三十尊的时候，祂就彻底熄灭了反抗的心思，一心向远方逃去。

    当混沌魔神的人数，突破到一百之后，风紫宸的心里真是后悔死了。

    这个时候，别说是反抗了，祂连回头都不敢了，只是硬着头皮的亡命奔逃。

    就这样你追我赶的持续了千年左右，风紫宸终于寻到机会，借助世界树的力量，逃回了洪荒天地。

    如此，

    才算是摆脱了混沌魔神的追杀。

    “呼～～”

    “真是刺激啊！”

    世界树下，风紫宸长长的呼了一口气。

    祂不久之前的经历，真是堪称惊险，简直就是在钢丝绳上跳舞，一个不下心，就有死亡的风险。

    当真是刺激的很。

    不过，收获往往是与风险成正比的，祂的经历虽然惊险，但祂的收获也是极为喜人的。

    界外一行，风紫宸击杀了两尊混沌魔神，可是直接让祂的身价翻了一倍有余。

    尤其是，在另外一尊混沌魔神的身上，祂得到了不亚于星辰魔神的收获。

    在星辰魔神之后，被风紫宸偷袭陨落的混沌魔神叫做玄黄魔神。

    击杀祂之后，风紫宸得到了完整的玄黄魔神骸骨一份，完整的混沌本源一份，以及一件破碎的混沌灵宝玄黄钟。

    这一下，

    直接就让风紫宸暴富了。

    对了，除此之外，风紫宸还收获了两个完整的大千世界！

    没错，就是玄黄魔神与星辰魔神两人所拥有的世界。

    东西都到祂手里了，风紫宸又岂有交出去的道理？

    是以，在脱离战斗之前，祂就借助世界树的力量，将那两个完整的大千世界，挪移到了时空的深处，隐藏了起来。

    这一点，

    对于世界树来说，并不难。

    即以世界为名，那世界树的能为可想而知。不过是挪移世界罢了，简直简单的不能在简单了。

    若非混沌魔神的出现，破坏了风紫宸的计划。那等到三千大世界孕育完成，祂便可借助世界树的力量，将三千大世界一一拖走。全部纳入自己的统治范围，绝不会让外人得到哪怕一个。

    但很可惜，

    随着混沌魔神破封而出，那三千大世界便脱离了祂的掌控，使得祂的计划还未开始，便中道崩殂。

    不过，也不要紧。

    趁着现在众人的目光，都还放在洪荒天地的身上，没关注三千大世界的时候，祂可以提前进行谋划，尽可能的将更多的大千世界，纳入自己的掌控之中。

    至于天道？

    去～他～娘的天道！

    以前就是风紫宸办事太过畏畏缩缩了，才会导致祂错过太多的机会。

    现在，风紫宸算是看明白了。

    天道算什么东西，只要你不把祂放在眼里，祂就不是个东西。既然都不把天道放在眼里了，又何须顾虑祂的限制？

    不让染指大千世界？

    风紫宸就呵呵了。

    天道都快自身难保了，哪里还有心思关心别的。

    大千世界就在那里，风紫宸要是不动，或是下手晚了，那等到鸿钧道祖祂们反应过来，一窝蜂的涌向大千世界的时候，那风紫宸可就是连剩饭都吃不上了。

    天道都被鸿钧道祖染指了，祂要是继续用老眼光看待天道，还不得被坑死？

    到底是天道不同了，风紫宸也该改变自己的想法了。不然的话，祂连剩饭都吃不上热乎的。

    总而言之就是一句话，天道都快成为别人家的了，祂若是继续对其保持敬畏之心，就是对自己的安危不负责任了。

    不公平的天道，不认也吧！

    所以，三千大世界祂拿定了，就是鸿钧道祖也阻止不了。

    不过，却不是现在。

    如今混沌魔神正对着风紫宸磨刀霍霍呢，只要祂敢继续出现，那等待祂的，绝对是永无休止的追杀。

    为了自己的小命着想，风紫宸决定等上一段时间再去三千大世界。这个时间并不久，也就几千年而已。

    混沌魔神们毕竟是重伤的状态，不可能长时间的存在于外界。待的时间久了，祂们自己就会撑不住，从而继续陷入沉睡之中。

    而这，就是风紫宸返回大千世界的底气所在。

    想来也是，其实根本就用不了几千年的时间，只要几百年的功夫，混沌魔神们实在找不到风紫宸的下落，自然就会放弃继续寻找。

    不是祂们没耐心，而是祂们的状态不允许。

    而且，混沌魔神虽然处于大千世界之中，但这并不代表祂们就与洪荒彻底的隔绝了。

    别忘了，还有一部分混沌魔神的分身，隐藏在洪荒之中。

    通过这些分身，可以让混沌魔神们，时刻掌握着洪荒的动态。

    是以，只要风紫宸一在洪荒天地露面，那些位于大千世界的混沌魔神们，第一时间就会得到消息。

    ps：昨天悬赏求月票，其实条件没达到，80张就求到了40张。

    不过，

    我还是决定今天日万。

    算是报答各位读者的支持了！

    下一章应该会很晚

