    雪莉极力承受着唐学志的征战杀伐。

    然而，他就像一匹脱缰的野马，横冲直撞，她逐渐的开始感觉到不适，痛感越来越强烈。

    哪怕是使出浑身解数，极力的帮助唐学志化解体内的洪荒，然而，清风道人这副药实在是太猛了。

    “啊！！”

    终于，一阵剧烈的刺痛，让她尖叫了起来：“妹妹，快，姐姐实在是招架不住了，过来帮帮我！”

    “快，呀，不然将军就没命了！”

    鹰九刚才已经脱掉了外面的小花袄子，浑身上下，只穿着一件薄衫！

    然而，粉色的～兜隐约可见！

    脑子里已经一片空白。

    让她脱掉衣服，在一旁等，实在是做不出来。

    一直听到雪莉大喊时，这才眸光痴呆的点点，颤抖着靠了上去。

    只是，雪莉刚刚脱身，唐学志就已经像饿狼一样的扑了上去。

    啊~~

    ………………

    约莫半个时辰后，厢房内，终于平静了下来。

    滚滚洪流，终入大海~

    唐学志身上通红的皮肤，也逐渐的消散，人已熟睡过去。

    鹰九躺在地上，脸色苍白，下身无比的剧痛让她连站起来的力气都没有了。

    雪莉一瘸一拐将一块厚实的被褥盖在唐学志身上后，见他脉搏虽然微弱，但还算稳定，呼吸也比较匀称，这才放心的去将鹰九扶起来。

    鹰九起身时，身下的垫着的白绸印上了一抹猩红。

    “妹妹，你没事吧！”雪莉还不忘帮她检查了一下，除了身上有几处地方被抓伤外，就是那个地方有些红肿。

    “没，没事，将军他！”鹰九很尴尬的点头。

    未经世事的她，头一遭就被折腾的这么严重，承受的痛苦，没有人能够体会。

    但她最关心的还是唐学志的安危。

    只要他一切安好，自己所承受的痛苦，都值了。

    “将军没事，多亏了有你在，不然姐姐也没法招架！”雪莉轻抚了一下鹰九身上的伤痕，帮着她将衣服穿好。

    刚才的衣服都被唐学志抓烂了，好在厢房内有好些女人用过的衣物，她们俩挑了两件穿上后，这才去将郭虎等人招了进来。

    “雪莉公主，将军他怎么了!”郭虎愣头愣脑的，看到两个女人，脸色都不太好，还有唐学志也昏迷不醒，脸色还有些泛白，都吓坏了。

    唐学志可是他们的主心骨，他要是病倒了，对于大军，或者整个鱼鹰来说，都是毁灭性的打击！

    雪莉道：“不碍事，将军只是中毒了，郭虎，你安排几个兄弟，把将军抬出去，我们马上撤离！”

    清风道人和刘鹏义都逃走了，但他们手上还有不少兵马，万一这些家伙，去而复返，唐学志又是这个样子，肯定对付不了他们。

    现在唯有赶紧和竹影会合才对！

    “是！！”

    郭虎回应一声，将弟兄们找过来。

    为了使唐学志睡得舒服些，兄弟们干脆将床劈了，临时做成担架，带上从牢房中救出的女人，进入密道！

    郭虎推开堵在洞口的顶盖时，一阵刺眼的光线照射进来，让人很不适应。

    “到了，雪莉公主，卑职先上去看看！”郭虎道。

    只是，等他刚刚走出洞口时，药王阁大院外，传来了激烈战斗的声音！

    担心唐学志的安危，他赶紧统治雪莉等人，暂时在密道内呆一会儿！

    自己带了一个兄弟，悄悄出洞口，往外面走去。

    当他们看到大院内的情形时，瞬间激动不已。

    竹影、刘小刀的身影都出现在了大院内，一小群黑衣武士，被他们围困在一个小角落里面，继续顽抗！

    “杀，杀光他们这群狗-日-的！”

    竹影寻不见唐学志，进入药王阁后，正巧见刘鹏义等人在虐待一个自家兄弟的尸首，立刻带着人杀了过来。

    刘鹏义和独目一郎被打了个措手不及，仓促应战！

    一阵交手后，死伤惨重。

    便留下一批武士，在大院中继续抵抗，二人仅带着少数随从，往药王阁后面小道，火速逃离。

    刘小刀二人，心急如焚，只想着赶快结束战斗。

    没想到，留下的这些武士，都是独目一郎手下死士，打起来也完全不要命。

    竹影可不想继续浪费时间，便将火枪队招了上来。

    “砰，砰，砰！”

    铳管喷射出一道道火焰，带着火星的子弹，打中那些举着战刀，冲上来的武士身上，吱的一声。

    爆射出一股血柱！

    身体往后一仰，跌了出去！

    啊啊~~

    惨叫声不断传来！

    剩下的倭人却不退反进！

    “八嘎，杀！！！”

    嗜杀成性，不管是对自己，还是对敌人皆是如此~

    “砰，砰砰砰！！”

    竹影的嘴角勾勒着不屑的弧度，咧着嘴道：“既然他们找死，那就成全他们，杀光这些狗杂碎！

    一个矮小的胖头目，凶残的目光，瞪着竹影，恨不得一口将他吞下，带着七八个武士，踩着霸陵无比的步伐，凌空一跃。

    砍~

    锋利无比的倭刀，蕴含着万钧之力，由上而下，劈了过来。

    身旁，七八个倭人，只跟在身后半步，闪着寒芒的倭刀，直直的朝着竹影和他身旁的枪手刺了过来。

    面对密集的枪林，他们视死如归，毫不畏惧~

    下一秒，火铳一声巨响~~

    子弹喷射出来，摧古拉朽，风卷残云，横扫一切~

    哗啦啦，一扫一大片~~

    胖武士，凌空跃起的一瞬间，只觉得身子像是被一股巨大的力量狠狠的撞击了一下。

    惨叫着，倒飞出去~~

    鲜血染红了大院，尸体遍布在地上，被夕阳的余晖照射着，格外的娇艳~

    “刘将军，李头~~”

    郭虎见敌人都解决了，赶紧朝着刘小刀那边跑去。

    刘小刀看见郭虎，先是一愣，让后又是一惊：“郭虎，可找到你们了，将军呢~~”

    “是啊，将军在哪，快带我们去见将军！”竹影担心唐学志的安慰，见到郭虎这一刻，悬着的一颗心，总算放下了大半。

    可下一秒，他立刻从郭虎的脸上察觉到了一丝差异。

    郭虎不敢隐瞒，连忙回道：“刘将军，李头，卑职等人护卫不利，将军，他，他中毒了！”

