    “砰！！”

    在所有人震撼的注视下，淡紫色的能量球与橙红色的能量屏障悍然碰撞在一起。

    强大的冲击波以碰撞点为中心迅速朝着周边荡涤而去。

    感受着这股强大的气浪，震天尊脸色有些凝重。

    冲击波产生的原理很简单，通俗点来解释，是两股‘互不相让’的力量硬挺挺地碰撞在一起。

    强大的动能瞬间扩散至周边空气，从而产生类似气浪的神奇现象。

    这也就意味着，两股对抗的力量即使不说完全相等，最起码也是相近。

    而现在冲击产生的原因很简单，反火种能量球与鳞甲自带的屏障，能量密度相近。

    “咔！咔！咔！”

    玻璃破碎的声音在冲击点传来，两者的程度虽说相近，但却总有一个胜负。

    细小的裂痕出现在能量屏障表面，随后逐渐扩大。

    肉眼可见的，投射能量屏障的鳞甲也迅速暗淡下来，无数裂痕布满其本体，随时都有崩坏的可能。

    “见鬼，竟然连U－3级防御屏障都拦不下那个变形金刚的进攻吗！？”

    隧道深处，也羌显得有些气急败坏。

    身为一名卡米思文明坚定的信仰者，它无法接受自家文明的科技在这样一个穷乡僻壤屡屡受挫。

    “那个淡紫色的能量到底是什么？”

    也羌眼中也是布满了疑惑与震惊，“会不会是铁血战士给这个人类留下的手段。”

    “罗宾，比对信息库，看看有没有关于那股能量的相关记载。”

    征战多年，卡米思星的信息库的储量无疑是丰富的，只是片刻罗宾便迅速扫描完毕，得出结论。

    “很抱歉，煌督将军，信息库中并没有相关资料。”

    听着罗宾的回答两位将军陷入一阵沉默，它们心中都有了自己的猜测。

    刚刚那股淡紫色的能量，如果真是铁血战士的秘密发明，自己这边不会收不到半点风声。

    很简单，科技尤其是军事相关的科技，发明就拿来用的。

    而且这股能量虽强，相对于铁血战士那个霸主级的种族来说，不过是普通货色。

    远到不了藏着掖着的地步。

    “所以说又是这个人类的发明吗？”

    也羌脸上流露出一丝苦涩。

    “我突然有些后悔了，咱们当初应该抱着谈判的态度前来地球。”

    “这样，事情不会走到今天这种没有回旋的地步。”

    “那这个人类还有加入我们的可能。”

    在中级文明中，卡米思星算得上老牌了。

    即使在王波手段百出的情况，它们也有绝对的信心征服地球。

    但在也羌看来，地球上那个名叫‘王波’的人类，是一个机会，一个能让卡米思实现文明等级跃迁的机会！

    而现在，双方经过两轮厮杀显然已经没有了任何回旋的余地。

    “好了。”闻言的煌督，沉默了片刻，随即开口道。

    “那个颗资源星上藏着什么，你应该也听说过。”

    “如果能将那个东西攥在手中，那比一万个王波也有价值得多。”

    想到族内高层之间的传闻，也羌点了点头，“这倒是。”

    “可那东西的价值默克星也知道，咱们能轻易到手么。”

    “这就看我们如何去运作了……”煌督脸上闪过一丝诡异，显然是知道些什么。

    上百片鳞甲在震天尊这一击下彻底崩碎。

    残存的能量狠狠冲击着四阶断脊种的本体。

    不过由于超战力药剂的注射，让其本就强壮的肉体再上一层楼。

    剩余的能量只是腐蚀掉一人大小的血肉后，便消失无踪。

    这种程度的伤势，对地球上任何一种生物都是致命的。

    但相当百米有余的断脊种来说，不过就是表面破个皮儿那么简单。

    伤势快速止血，更令人绝望的还在后面。

    感受到表面鳞甲受损，体内储存能量的设备迸发出耀眼的光芒。

    光点缓缓聚拢，随后笼罩在鳞甲缺失的部位。

    越来越多的光点聚集，最后形成一道光路，其中隐约有什么东西通过路径，直通断脊种的体表。

    “该死的机械生物！”阻凿面露阴狠与得意，死死盯着震天尊。

    “我倒要看看，你这些小手段还能用几次。”

    伴随着阻凿的话音，之前被打掉的鳞甲竟然透过其坚硬的皮肤再次浮现。

    而就在震天尊‘走神儿’之际，阻凿巨爪抬起，随后猛然落下！

    双臂架起，震天尊的防御姿势一如之前，不过相对于上次的纹丝不动，这次其身体足被震退数百米。

    “唰！”

    空间跃迁发动，震天尊出现在了两位首领的身后。

    “怎么样，那些家伙的力量加强了多少？”

