“嗯好的，下午我们不上班，我这就过去……”沈惜颜说了两句后就挂断了电话。她匆匆的收拾了下，就低着头走了出去，办公室的员工们给她打招呼，她也没有回。

“哎，你干嘛啊，还给沈总添堵不是？她跟沈家的关系你又不是不知道！还跟沈总说这事！估计沈总现在心里很不好受啊！”美女前台徐晓飞对着一个女员工说道。

“嗯？不能吧，沈总不也是沈家的人吗？沈若雪是她表姐啊。”那个懵懂的女员工疑惑的说道。

徐晓飞赶紧捂住了她的嘴：“别说了！你不知道你就别瞎说！沈家那群势利眼一直找沈总的麻烦，现在沈若雪上位了，你说呢？我估计沈总在这都呆不长了，以着她的傲气，估计会辞职吧……”

走到门口的沈惜颜，身子一顿，后面徐晓飞跟那个女员工的议论声音虽然很小，但她还是听到了，然后心里就非常非常的不舒服。只是她也没有多说什么，而是加快了脚步离开了。

紫竹别院作为南江市最高档的别墅区，里面自然是有着餐厅的，而且还是将近四星级的高档餐厅，毕竟南江市一半的顶级富人都住在这里。而这个餐厅自然的也是她顾玥的产业。

一个优雅的包间内，顾玥坐在沈惜颜对面，性感诱惑无比的红唇轻轻的珉了一口红酒，顾玥晃了晃透明的玻璃高脚杯对沈惜颜说道：“好了，现在可以说了吧大美女？到底怎么心情又不好了？你是大姨妈来了还是怀孕了啊？”

沈惜颜当场就无语了，实在是震惊顾玥这神奇的脑回路。不禁摇摇头道：“瞎说什么呢，听清楚了啊，第一我没有怀孕！！！第二我也没有来大姨妈。我就是单纯的心情不好……”

“呵呵……”顾玥笑了笑，继续晃了晃手里的高脚杯：“你……应该是为了你那个二表姐即将成为你们集团的总裁夫人的事儿，而不开心吧？毕竟今天上午九州集团的官宣一个接着一个的，那套水晶之恋，我知道，历史很悠久了，是几百年前欧洲的一个公主的。寓意是只给世界上最漂亮的女人佩戴，我也很想要啊，只是以着我的身份买不到罢了。没想到你们总裁倒是买到了，呵呵……”

顾玥意味深长的看着沈惜颜，眼神深处有着一丝羡慕。因为她是知道林浩的身份的。只是她现在还不能跟沈惜颜说罢了。她就想着等后天沈惜颜戴上那套水晶之恋之后，她也要借过来好好戴戴。

沈惜颜长长的叹了口气，点了点头，然后端起酒杯也喝了一大口红酒下去，然后对顾玥说道：“嗯，玥玥你也知道我跟沈若雪的关系并不好，从小就很不好。所以我打算后天就辞职了，后天新总裁上任的仪式我也不打算去了。对了还有，我托你帮林浩的事儿，你也别弄了……我们打算离开南江这个地方了……”

“咯咯咯……”顾玥笑了笑，深深的看了沈惜颜一眼，心里暗道，你这个主角不去的话，那那场发布会办着还有意思么？顾玥笑的很是意味深长的。晃着手里的红酒杯不说话。

好一会儿后，顾玥才抬头直直的看着沈惜颜的眼睛说道：“你太小看九州集团的势力了，他以前号称能够排进世界世界五百强，那只是他们自己标榜自己而已。但现如今的九州集团正在疯狂飞速的发展，如果不出意外的话，明年就能成为真正的世界五百强的大型企业。你要是现在离职，你觉得九州集团那个新总裁跟沈若雪会放过你们吗？所以无论如何，你不仅不能现在走，而且还必须得去参加后天的就任的仪式的啊……”

顾玥说着说着就眯起了眼睛，再次深深的看了沈惜颜一眼：“惜颜，你不是小孩子了，有些事情，你必须要去面对的，这个社会就是这样不是么？而且九州集团上午江少铭的官宣我也看了，人家只是说的是沈小姐，又没有明确指出那个沈小姐就是沈若雪啊……”

说到这里，顾玥身子前倾，距离沈惜颜进了一些，近距离盯着沈惜颜那绝美纯洁的脸庞缓缓道：“你就没想过，也许九州集团官宣里的那个沈小姐，就是你呢？你也姓沈啊……”顾玥点到为止，没有再继续往下说下去，说多了反而就不好了。

沈惜颜一愣：“额……玥玥你可就别取笑我了，我们总裁来南江还没几天呢，我这几天可不记得有见过有那种总裁气场的人……”沈惜颜无语的摇了摇头，感觉顾玥是在挖苦她。这几天她除了上班就是回家，外人根本就没见过几个。怎么可能认识那个新来的总裁？这不就是拿她开玩笑么……

“也许人家早就在南江市了呢……”顾玥眼神悠悠的说了一句。

“好了玥玥，你要是再打趣我，我可就真的生气了啊！对了你在南江市也是一号人物了，顾家的大小姐，紫竹别院的拥有者，那后天我们总裁的就任仪式上，你也收到邀请了吧？”沈惜颜皱了下眉头对顾玥问道。

顾玥点点头：“嗯嗯，对后天我也要去的，就像你说的，九州集团新总裁的身份，到时候南江各行各业包括有关部门都会去的。毕竟这可是南江的一次盛会了……”

沈惜颜点点头道：“嗯嗯，那既然我必须去的话，你就坐我身边啊，有你在我心里也踏实些……”

顾玥笑着点头：“必须的啊，万一你要是那个沈小姐，我这不也跟着沾光么，嘻嘻……到时候那些记者拍你的时候，也会把我拍上去，哈哈……”

沈惜颜无语的瞪了顾玥一眼道：“玥玥，你要是再打趣我，我可就捏你了啊，真是的你也没有男朋友，怎么那么大……气死我了哼……”沈惜颜说着说着就对着顾玥伸出了两只可爱的小爪子在顾玥胸口比划了一下。

“我天，你可别，老娘的性取向很正常的好不好……”顾玥赶紧双手护胸，生怕沈惜颜真的过来抓几下。

“哎，真的是，大有什么用，爽的又不是自己，真羡慕我未来的老公啊……哎……”顾玥装作一副美女自怜的模样。

那边沈惜颜看着她这个样子，已经开始磨牙了。过了会后沈惜颜又认真的对顾玥说道：“玥玥，还是我刚才跟你说的那个事，前几天我不是说让你帮林浩运作运作吗？现在别运作了，他到现在还闲职在家呢，这样也好，等这次事情过后，我也就辞职了，省的以后在公司内看到沈若雪后，心烦……”

顾玥点了点头，没有再跟沈惜颜说什么。该说的她也都说了，现在南江市知道林浩真实身份的人越来越多了，就沈惜颜跟沈家的人不知道了。但也很快了，也就是后天的事了。

从后天开始，沈惜颜这个傻丫头就将是站在南江市最巅峰的女人了。顾玥看着沈惜颜，心里都忍不住的羡慕，不仅仅是林浩的真实身份，而是还有林浩对她用情的专一，深情……

那么大集团的总裁啊，居然甘愿去沈家当一个小小的上门女婿，受尽欺辱，就只为了陪在她的身边……

“惜颜……我承认这一刻我嫉妒你了……”顾玥看着吃东西的沈惜颜，心里不由深深一叹，但随即脸上就露出了为好友开心的笑意……