
陈瑛并不喜欢小孩子，但这一对人见人爱的小家伙她也异常喜欢，她摸了摸朵朵的头，笑着对她说：“你们的叔叔曾经和我一起学过武，我是他师姐，所以我肯定比他厉害，知道吗？”

两个小家伙像小鸡啄米似的点点头，陈瑛又对戚馨兰说：“大嫂，你就放心吧！你们会非常安全，没有任何人能伤害到你们，等事情平息后，你们再回家。”

“可是我担心惟明的安全，他会不会在牢里受苦？”戚馨兰声音颤抖，眼睛里充满了深深的忧虑。

“大嫂，我们已经打通了关节，狱卒会照顾好他，而且会帮助我们把他尽快救出来，你不用担心！”

马车已经出了西城，在一望无际的稻田间小道上奔驰，最后进了一座村庄，在一所大宅前停了下来，这里是黑米的家，一般人很少知道这里，黑米和他的妻子上前开车门，黑米的妻子姓罗，是一个知书达礼的大户人家女子，非常温柔贤惠，皮肤也很白皙，谁也想不到，横霸维扬一方的泼皮老大的妻子竟然是如此典雅庄重。

还有黑米的女儿，已经七岁，罗氏将戚馨兰请进宅内，房间都已经收拾好了，三个小孩也很快玩到了一起。

陈瑛下了马车，她立刻低声问：“有没有消息？”

“阿姑，这边来！”

黑米给她使了个眼色，两人走到一旁，黑米这才小声说：“刚才公子传来消息，惟明受了刑，不肯离开牢狱！”

“这帮王八蛋！”

陈瑛恨恨地骂了一句，又问：“为什么？是打得太狠，走不了吗？”

“不！不是！听说是惟明自己不肯离开，他说逃离牢狱，他的功名前途就完了。”

“狗屁功名前途！”陈瑛又忍不住低低骂了一句，“我说他大不了就来琉球岛好了，自由自在，想当官，琉球岛也有十几万人可以给他管。”

“我也是这个意思，可是人各有志，也没办法！阿姑，咱们现在怎么办？”

“我也不知道，总归听他的安排！”

说到‘他’，陈瑛的脸有点红，她转身便向府宅走去，走了几步又回头对黑米说：“今晚我会保护好大嫂，你现在回城去，告诉弟兄们，一切听无晋公子指挥，谁敢不从，按凤凰会第一条，立斩不赦！”

．．．．．．．．．

秋浦园的客房里，刑部侍郎高恒正在和长史徐远以及别驾皇甫渠商量下一步的对策，高恒是左臂受了点轻伤，他当然不会用那种事使他半死不活的苦肉计，尽管只是一点皮肉小伤，但高恒还是对外宣布，剑上有毒，他伤势极重。

高恒半躺在一张太师竹椅上，神情颇为得意，他的心情如沐春风，这几天皇甫渠送给他一个侍妾，令他很满意，他对皇甫渠也格外照顾，今天这个重要会议，便把皇甫渠也叫来了。

徐远已经向他汇报了第一次审讯皇甫惟明的详细经过，虽然失败，但在他意料之中，这些文人都是有一点所谓的风骨，没关系，他有的是办法，他是刑部侍郎，还对付不了一个小小的户曹主事。

“还是按我的方案来做，这些读书人都是要面子的，把他老婆孩子抓起来，当着他的面凌辱，我看他能坚持到几时？这件事不要再拖了，你立刻令王县尉去以私藏罪证的名义直接抓捕，不要担心苏翰贞那边，他今天已经发表声明，严厉谴责刺杀行为，既然如此，他就没有任何理由阻挠了。”

“是！卑职马上去安排。”

徐远一边答应，眼角余光却忍不住扫了一眼皇甫渠，他着实不明白，高恒为什么要把这个蠢货叫来，尽管徐远和皇甫渠都是属于楚王系，但两人的私交却不好，徐远恨皇甫渠贪财，毁了他任命户曹主事的机会，所以在黄峻一案中毫不留情，而皇甫渠也投桃报李，在后来的户曹主事之争中落井下石，使徐远最后输掉了。

两人从此交恶，今天两人又在一起出现了，徐远也知道皇甫渠把自己小妾送给了高恒，马屁拍得很好，这便让徐远对高恒也生出了几分鄙视，但他不敢表露出来，态度上依然恭恭敬敬。

皇甫渠在一旁陪笑不语，他的心中颇为得意，他的马屁拍得非常准，一下子便使高恒对他另眼相看，已经有点视为心腹的样子了，他心中极想表现，但他找不到话说，心中一阵阵着急，这时，高恒提到了搜查皇甫惟明的家，他心中不由动了一下。

皇甫渠在别的方面没什么本事，但抓住机会捞钱却是一流，他忽然感觉到机会来了，便干笑一声说：“我和东海皇甫氏也算是有点关系，不如让我先去劝说一下他们家族，如果他们家主肯证明在刺杀前夕，皇甫惟明和苏翰贞关系过密，这也是一种旁证，大人以为呢？”

高恒不知道皇甫渠和东海皇甫氏的关系，他也觉得有点几分道理，便点头应允了，“那今天晚上你就去劝，明天一早我就要抓人了。”

旁边的徐远却知道皇甫渠打的什么主意，这个愚蠢的人除了钱，还能有什么，他刚要出言讥讽，却发现高恒难以察觉地给他使了一个眼色，他立刻不再多言了。

就在这时，门外忽然传来了急促的脚步声，有士兵禀报：“大人，王县尉有急事求见！”

高恒和徐远对望一眼，他们都有一种不妙的感觉，王县尉晚上急赶来，恐怕发生什么事了。

“让他进来！”

片刻，王县尉匆匆走了进来，他施一礼便急道：“大人，恐怕牢中有问题！”

他便将有人给惟明私送酒菜之事说了一遍，徐远顿时大怒，“我不是说了，要饿他几日吗？”

“徐大人别急！”

高恒摆了摆手，他就曾经做过县尉，对这里面的名堂很了解，他知道恐怕不是一个人所为，而是所有的狱卒都被收买了，如果他们想要杀皇甫惟明灭口，非常容易，人绝不能再关在县牢了。

想到这，他又问王县尉，“你来之前，做了什么预防吗？”

王县尉取出一把钥匙说：“我来之前，已经将牢房钥匙带来了，又嘱咐了心腹看管牢房，应该没有事！”

他刚说完，外面忽然又有士兵禀报：“大人，刚才县牢传来消息，有人劫狱未遂。”

高恒再也坐不住了，腾地站起身下令：“立刻转移人犯，我们要连夜将皇甫惟明送去京城！”

．．．．．．．．

王县尉去安排转移皇甫惟明事宜，皇甫渠也告辞了，高恒将徐远留了下来，书房里就只剩下他们两人。

“侍郎大人，那皇甫渠贪财如命，成事不足、败事有余，大人不要太相信他了。”

徐远先提醒高恒，高恒淡淡一笑，“我知道，皇甫逸表被扳倒不就是他的愚蠢造成吗？我让他来开会只是摆个姿态罢了，怎么可能把真正的东西告诉他。”

徐远一颗心放下，侍郎大人明白就好，那现在是不是他们该谈大事的时候了？他的目光向高恒望去。

高恒笑了笑，从一只一尺见方的象牙小箱子里取出了一管鸽信，在桌上展开来，“我刚刚收到申国舅的鸽信，他说扳倒苏翰贞耗时太长，很可能会在这期间，他把东海郡的税银押解给东宫，属于东宫的税银，徐大人，你明白吗？”

徐远点点头，他是长史，他当然明白，在朝廷的财税体系中，有一块税银是属于东宫，东海郡的报表上也有，这块东宫税银已经积压了三年，共计九十万两税银，前任刺史得到申国舅的指示，将这九十万两东宫税银一直积压在官库中，就算解押进京也是入户部，不会给东宫，现在高恒提到这件事，他非常清楚。

高恒见他明白，又接着说：“申国舅的意思是，苏翰贞倒不倒其实并不重要，重要的是不能让他把税银押解进京，徐大人，这才是我们这次行动的关键。”

徐远这才明白申国舅的用意，并不是为了扳倒苏翰贞，而是为了逼苏翰贞让步，其实说到底还是户曹主事的问题，户曹主事掌管着财权，掌握着官府银库，也是由户曹主事负责申请向京城解税。

“大人，既然如此，那把皇甫惟明立刻送进京又有什么意义呢？”他不解地向高恒望去。

高恒脸上露出一丝冷意，他不提此事，而是问徐远，“你认为苏翰贞让步的可能性有多大？”

徐远沉思了一下，“今天苏翰贞已经任命皇甫惟明的弟弟暂代户曹主事，很明显，他不想把户曹主事给别人，此事又涉及东宫税银，我想恐怕苏翰贞不会拿财权让步。”

“皇甫惟明的弟弟？”高恒眉头一皱，“他弟弟是谁？有这个资格担任户曹主事吗？”

“他弟弟刚刚获得云骑尉的勋官，又是东海皇甫氏家族子弟，按照朝廷六典的规定，他可以担任。”

高恒只是随口问问，他对皇甫惟明的弟弟不感兴趣，他又接着说：“我知道苏翰贞一时不会答应，我们不着急，先给他施加点压力，让他认为那个皇甫惟明要进京了，压力之下，他自然会来求我们！”

“高！大人实在是高！”

徐远竖起大拇指赞道，两人对望一眼，皆心领神会地笑了起来。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474817"  chaptername="第一百章  惊心动魄的一夜（三）（第六更）">加入书签</a>
</div>
