    “开......火！”

    林阿虎发出的口令的余音还在回荡，锦衣卫亲军镇的防线中央，顿时闪起一排排大大小小的火光！然后防线两翼的火枪手们听见了枪响，随即也击发了手中的火枪。

    火枪的枪声还没有从人们的耳边散去，更加剧烈的轰鸣就接了上来！这是七八门6磅铁炮在发出怒吼，喷出霰弹——这些火炮都藏在篱笆或张挂起来的竹席后面，顶上还有防雨的棚子。因为大晚上的也看不清敌人的军阵，所以这些火炮也不打什么远射，就是装上霰弹躲在遮掩物后，等着阴人。

    现在炮手们听见火枪已经打响，知道开火的时候到了，就马上拉倒了遮挡在炮口前的篱笆或竹席，这才发现自己跟前已经都是一群一群的清兵旗军了！

    指挥这些火炮锦衣亲军小军官们看见这些人，那叫一个仇人见面分外眼红啊！全都抽出腰刀，指向前方，大声下令开火。

    七八枚霰弹顿时被爆燃的火药推出了炮口，然后化作无数细碎的致命颗粒，从清军旗兵们中间扫过，将清兵旗兵们一片片的打倒。

    与此同时，锦衣亲军火枪手的斑鸠脚火枪也不断打响，子弹倾泻而出。

    但是清军旗军却仍然没有后退半步，虽然他们的伤亡不小，死的人一片一片的，但活着的人还是前赴后继的冲向鹿砦区。只见他们顶着弹雨，将堆放在官道上的鹿砦和拒马枪推到道路两边。

    锦衣亲军虽然在拼命开火，但他们的火枪数量不多，还不到一千支，够得着这些清兵的火炮也只有八门，而且这些枪炮的射速都有点慢，所以无法压制这些豁出命的清军旗兵。

    借着火把和灯笼放出的亮光，尚可喜远远的就看见龙头山口外官道上的鹿砦、拒马渐渐的就被人搬没了，通往龙头山口的道路眼看就要被打通了。

    尚可喜放下千里镜，低声道：“马上就要突破了......”

    他的军师金光也放下千里镜，微微摇头：“王爷，这次咱们伤亡惨重啊......”

    尚可喜吸了口气儿：“留得青山在，不怕没柴烧......”他突然提高嗓门，对金光道：“军师，赶紧把张真人给咱们画的符纸拿出来分给将士们。有了这符，朱三和诸葛妖道的妖法就伤不了咱了！天火烧不着，天雷打不着！”

    “嗻！”

    金光应了一声，就拿出个油布包裹，小心翼翼的打开了，包裹里面是厚厚的两沓符纸。这是龙虎山张真人在棉湖寨中，用凤鸣山捉来的拥有灵力的黑狗身上取来的血，一笔一笔画出来的。

    金光先给了尚可喜两张，自己也拿了两张。然后就把这些符分给了尚可喜的亲兵，再让他们发给护着尚可喜的旗军骑兵，也是一人两张——人一张、马一张。

    看见底下人都分到符纸后，尚可喜就抽出了顺治皇帝赐给他的宝刀，然后向前一指，大吼道：“儿郎们，跟着老夫......杀反贼，回广州！”

    “杀贼，回家！”

    尚可喜手下的骑兵也都举起马枪马刀，大声呐喊，然后就一群一群的上了官道，向着龙头山口的明军阵地冲去。

    上千骑兵集群冲阵的场面，还是非常唬人的，四千只马蹄重重敲打着地面，发出轰隆隆的声音，还溅起了大片的泥水泥浆，骑在马上的清军旗兵还发出了嗷嗷的怪叫，还有几架不知道摆在什么地方的鼙鼓也敲得一阵紧似一阵。

    清军骑兵的冲击，也极大的鼓舞了那些被枪炮打得伤亡惨重的清军旗兵步兵的士气，他们也都举起刀枪，呐喊着向明军的战线猛扑上去了——他们能不能冲过龙头山口，冲回广州城，就看着一把了！

    这些清兵可是尚可喜的王牌，装备、武艺、体能都是一流的，现在又搏上命了，马上就让朱和墭的亲兵镇陷入了苦战。官道两边的防线还扛得住，可是正中间的龙头山口一带可就实在挡不住了。守在这里的锦衣亲军战士们好不容易顶住了清军步兵的一轮拼死扑击，还来不及整理队形，组成枪阵，尚可喜的骑兵马队就呼啸而来了。

    明军散乱的队形当然阻挡不住这些疯狂冲击的骑兵，哪怕豁出命去抵挡，还是被他们一冲而散。

    龙头山东口，终于被尚可喜麾下的兵将夺取了！

    尚可喜也开始在一群王府侍卫的保护下冲向龙头山口了！

    说时迟那时快，短短几百步的距离，对于四条腿的战马而言，真的是转瞬即至。尚可喜自己都没反应过来，他胯下的战马就已经风驰电掣一般冲过了两军厮杀的战场。速度之快，以至于尚可喜都没来得及看清龙头山口一带的交战情况，就已经沿着官道冲进了漆黑一片的山谷。

    已经在广州当了二十余年藩王的尚可喜对广州城周边的地形那是非常熟悉的，特别是龙头山、马头山一带。因为根据他对自己“坟事”的安排，他似乎是要安葬在马头山的——这是在向满洲主子告白，他尚可喜就是一匹满洲老马，来世还是要给主子们当牛做马的！

    所以尚可喜现在闭着眼睛都知道该怎么通过马头山官道，也知道只要过了马头山官道，就没谁能挡着他回广州的路了。

    尚可喜想到这里，抬头向前看去，发现在黑漆漆的山谷尽头，居然闪烁着一团光亮，仿佛预示着只要冲出谷地，就是一片光明......胜利在望啊！

    不对啊！这是谷地，又不是山洞。谷地里面黑漆漆的，外面怎么可能是亮的？

    尚可喜刚想到这里，跑在前面的平南王府的骑兵已经纷纷勒住胯下的战马，并且同时发出了惊呼：“不好，诸葛妖道......前面有诸葛妖道！”

    什么？诸葛妖道？

    尚可喜听到这四个字儿，险些没从马背上跌下去，他赶忙勒停了胯下跑得正欢快的高头大马。这时候他忽然闻到一股很刺鼻的气味，也不知是什么东西发出来的？不过他也没功夫多想，就抬眼谷口处看去。

    就看见前方谷口外一个巨大的火堆正在熊熊燃烧，火堆两旁各排列着一队长枪兵。靠左边的一堆长枪兵前，还有几名骑士，为首的一骑，是个羽扇纶巾胖脸黝黑的中年男子。这男子身后还有一名身材魁梧、浓眉大眼、生着连鬓胡子的儒装骑兵，一只手紧紧地扶着一面红色大旗，大旗上绣着五个大字，乃是“武乡侯诸葛”！

    而在火堆的另一边，也竖着一面大旗，上面同样有字，是“尚可喜死于此”！

    尚可喜看见“武乡侯诸葛”这五个字的时候，只是低声骂了一句：“诸葛亮才没这等不识抬举的子孙......”

    而当他看见“尚可喜死于此”时，就忍不住大声喝骂起来了：“大胆妖道，竟敢诅咒本王！本王有张真人的符，才不怕你呢！”

    “哈哈哈......”诸葛军师却狂笑起来，“好你个尚可喜，你要是不嚷嚷，本军师还不知道你来了！来人，开砲，目标，尚可喜！”

    什么？开炮？尚可喜一听诸葛三和的话可吓坏了，赶忙扯动缰绳，就要驱马避炮。张真人给他的符防火防雷不防炮啊！

    可就在这时，前方的火堆后面忽然响起“嘭嘭嘭”的几声木料碰撞时发出的闷响。然后尚可喜就看见四个火球从火堆的另一头凌空飞射而来！

    原来诸葛三和说的“砲”是梢砲，而不是火炮。

    四个火球从尚可喜头上飞过，然后猛地落在了他身后十几步开外的空地上，哗啦啦的砸得粉碎......

    “还好！”尚可喜暗道一声，“还好打偏了......”

    他刚想到这里，就听见的“轰”的一声，大火忽然就在他所在的官道上燃烧起来了！

    是猛火油！

    原来诸葛三和在得到林阿虎的报告后，马上就带着四架梢砲和四个营的步兵，以急行军的速度，一路狂奔到龙头山道的另一头来堵尚可喜了。

    而且他让人带上了不少掺了阿拉伯胶和白糖的猛火油，一部分用来生了个火堆，一部分则倒在了龙头山官道的出口处，就等尚可喜到来。

    与此同时，诸葛三和又命人架好了四架可以拆卸组装的梢砲，还在梢砲的抛兜上放好了猛火油罐，就等尚可喜自头罗网了！

    已经被诸葛军师装进罗网之中的尚可喜现在已经处于绝境了！倒不是那些倒在官道上的猛火油被点燃后把他给烧着了，而是他胯下的那匹宝马的马腿马蹄子被火烧着了！而且还很烫，那个符好像不灵啊！马儿马上就受不了!

    这是活烤马腿马蹄子啊！什么样的宝马也不能放在火上这样烤啊！

    这马当时就给烤疯了，惨叫一声就撒开蹄子飞奔起来，还一马当先，头一个就向前冲去。但它也不敢往拦路的火堆冲去，而是往诸葛军师所在的地方冲去。看来这畜生也有灵性，知道害自己的就是那个黑脸诸葛。

    而诸葛军师看见尚可喜飞马向自己这边过来，也不慌张，只是摇了摇扇子，两边的长枪兵马上冲出来，在他跟前列成几排，长枪的枪尖全都对准前方。

    尚可喜知道不能硬往上撞，还想努力勒停战马，但是那马已经“疯”了，根本不受控制，只是疯了一样的向前，最后硬生生的撞在了两根又长又锋利的丈八长枪之上。

    战马的胸膛被长枪扎穿，顿时失去了前进的力量，发出一阵垂死的哀嚎后，就没有办法再向前半步，而骑在背上的尚可喜就惨了，他胖大的躯体被巨大的惯性给一下甩了出去，凌空飞行了一段距离后，重重的摔在了地上......

