    “轰”

    三道神威，盖世无双。

    睥睨之间，无不演化出无边的神华，这一刻，仿佛神罚般的威势一般，秦风的肉身在这三者的包围之下，成为了必死的局面。

    “要找到机会，一定要找到机会突破那云天腾所在的地方，然后去极北的方向，在那个地方，老子记起来有一道传送大阵！”

    九幽焱雀的嘴里大声的叫道。

    “一定要去那里，老子的肉身就在那其中！”

    这一刻，哪怕是九幽焱雀都不敢大意了，若是它全盛时期，三尊小小的皇者级弟子，它根本不会在意的，但是现在失去了肉身之力的他，现在没有办法去抗衡他们。

    尤其是这些年，他在被封印的过程之中，灵魂早已是被消弱到了极致，更加无力抗衡他们。

    “唰”

    双目开合之间，感觉到了周围，三股可怖能量的疯狂冲击，这一刻秦风的精气神已经演化到了极致。

    “看来……得拼命了！”

    这个时候，他已经没有了退路，而他在斩杀那云天铮的时候，便已经想到了这一点，但是这个时候的他——无所畏惧！

    就如同他所说的那般。

    我若不死，无人让我跪！

    这天，这地，哪怕是再如何的强横，却也断然不能让他屈服。

    “轰！”

    天穹无边，那虚空之上的巨大手掌，已经瞬息而动，直接夹杂着无边的神威镇压落下。

    可怖的力量，将这周围的空间撕裂的呈现出无数的裂痕，所到之处，能量沸腾到了极致。

    “锵！”

    面对着对方的出手。

    秦风手中的长刃，猛然发出一声破空长鸣。

    “铮铮诤！”

    声音，如天地之音，更似琴弦而动，瞬间，一道剑气纵横而出。

    “唰”

    右手剑气，左手之中，再次有那无边血气开始聚集。

    这个时候，随着那《爆气诀》的加持，刹那之间，这血气已经达到了一种极致，血气流转，又是一方大血狱斩舞！

    “死！”

    一轮黑色大日，没有丝毫留情，日曜十方！

    “吼”

    金色真龙怒吼，龙爪已经朝着秦风的血色的魔龙冲击过去。

    “轰隆隆”

    这一刻，三尊皇者的轰杀，顿时，将这虚空打的支离破碎，所有的一切，无不被尽情的撕裂开来，仿佛成为了一方灭世姿态一般。

    湮灭在这三者的能量轰杀之中，秦风的面容淡漠，身上，一道道的血气和真气沸腾而出。

    “轰……”

    左手，霸道的血色巨刃，狠狠地朝着那一轮黑色大日冲击过去，两者之间，发出了惊天无比的碰撞。

    血色的魔龙更是发出了一声声龙吟，朝着金帝打出的金色真龙缠绕碰撞在了一起，而右手之中，剑气纵横，掀起一片的剑气之海。

    “轰隆隆”

    一时之间，在那湮灭的空间之中，众人只能够看到秦风淹没的身影，不断的开合纵横，一剑一拳，闪烁而出。

    但是，随着这能量越发的狂暴，此刻在这其中，秦风的身影已经开始变得越发的模糊起来。

    太玄光华，无边无垠，原本的十级空间便是玄奥非凡，周围无不都涌动着强大的能量。

