
　　趁着晚饭之前还有一点时间，王胜向罗岳询问王家寨的情况。

　　罗岳见也沒有其他事情，而且这些事情也确实都是要向工作组反映的，因此罗岳将这次进攻王家寨的经过，以及攻取了王家寨以后，缴获的战利品，还有抓捕及释放、还有向人民军投诚的人员等等，都详细的向工作组讲说了一遍。

　　王胜等人对战斗的经过，缴获的战利品到是兴越不大，毕竟这场战斗实际并无悬念，不就是打一个土地主吗？而且缴获的物资虽然不少，但对现在的穿越者来说，只能算是九牛一毛，不足一论。反到是对攻占了王家寨以后，抓捕的王家成员、爪牙情兄，还有就是王家寨的居民对王家的态度，由其是像晴雯这样算是苦大仇深的人。并且向罗岳提出了许多问题。

　　罗岳也尽自己所知，详细回答众人的问题，当然有些问题连罗岳也回答不了，只能说不知道。

　　但尽管如此，听完了罗岳的讲说之后，王胜等人也十分满意，因为基本对王家寨的情况有了一个大体的了解，王胜道：“罗营长，你提供的这些情况，对我们的工作非常重要，而且接下来的工作，还需要罗营长的配合。”M.23sk.com

　　罗岳道：“需要我怎样配合，王部长尽管直说。”

　　王胜道：“如果说攻占威海卫、青岛是我们抗击侵略者，是維护国家的主权和领土完整的大义名份，那么攻占王家寨，则是我们产除地方恶霸、维护人民利益，建立公平公正的社会制度所走出的第一歩。必须要向群众表明我们攻占王家寨的正当性、正义性，让群众明白我们攻占王家寨，产除王家，并不是为了我们自己的私利，我们并不是义和团。因此我打算搞一个公审大会，对王家的罪行进行公审，王家寨所有的居民都可以参加，并且在大会上揭发王家的罪恶行径。”

　　罗岳听了，也不想大感兴趣，公审批斗地主恶霸，是旧时空里先辈们施行土地革命的一部份，在穿越者中，“打土豪、分田地”也有很大的市场。以前自己只是在影视作品中看过，现在自己居然要亲自参与，甚致是组织斗地主的活动。当然，从罗岳所了解的王家犯下的罪行来看，也确实应该进行公审，因此罗岳道：“你们打算什么时候开公审大会，又需要我做些什么？”

　　王胜道：“事不迟疑，趁着我们取得军事上的胜利，趁热打铁，应该马上举行公审大会，明天我们先在寨里了解一下情况，并且做一些准备工作，就定在后天举行吧，到时候会场的秩序，还需要罗营长来維持，另外就是开公审大会，还需要一个大场地才行。”

　　罗岳点了点头，道：“会场秩序尽管放心吧，而场地的问题，在寨內恐怕是没有那么大的场地，只能到寨外的市集上去举行。”

　　王胜道：“寨外也行，明天我们就去寨外的市集看看场地，然后再看会场怎么布置。”

　　说到这里，也差不多谈了一个小时，到了晚饭的时间，在进攻王家寨之前，到这里来侦察的班晓威在寨外的一家饭馆里订了餐，到是解决了一个大麻烦，驻扎在寨外的部队的中饭、晚饭都是由饭馆供应。而驻扎在寨內的部队，则是用王家大宅的厨房做饭。

　　而这时医务队也己经看过了所有的伤员，虽然有些人的受伤较重，但并没有生命危险，而且少数的重伤者也都进行了紧急的救治，其他人都可以等到明天再进行治疗，因此医务队的所有成员也都参加了晚餐。

　　现在人民军的编制还并不完善，由其是后勤系统极不完整，而且没有设置野地炊事班，在军营里还好一些，如果是在野外，基本就是自带干粮。有条件就生火热一热，而没有条件就只能吃冷食。因此无论是饭馆，还是王家的厨房做的饭菜当然都要比自带干粮要好得多。由其是王家还储备了大量的食物，调料，鸡鸭鱼肉、瓜果蔬莱，一应俱全，而且为了欢迎工作队的到来，这一顿晚餐做得十分丰盛，可以说是山东战争开始以后，吃得最丰盛的一餐。

　　医务队一共有6名女医务兵，辛苦了大半天的时间，都己经又累又饿，这时也顾不得女生的形像或者是保持体形，一个个狼吞虎咽，就这吃像也让在一边伺候的晴雯等丫鬟们看得目瞪口呆。

　　其实在医疗队刚到王家寨的时候，还闹出一个大笑话。原来晴雯己经一门心思的投向人民军，而且又被罗岳委以所有丫鬟的领班，因此也极力想的要在人民军这里表现自己是有用的。

　　晴雯原是丫鬟出身，而且看人颇有眼色，见前来的这群人中有五、六个年轻女人，穿一身军装制服，每人不仅背着一个大背包，而且还斜背着一个大木箱子，上面画着一个红色的十字。晴雯心里十分纳罕，怎么来了这些女人，不过看罗岳、陈瑞等人对她们都十分客气，甚致还带着几分恭維，一个个都抢着过去帮她们拿包。因此晴雯心里也认定这几个女人的来头不小，估计不是他们中高官的妻妾就是孑女。

　　女医务兵因为工作需要，一头长发都要在脑后挽成一个球形的短髻，在中国古代，只有己嫁人的妇女才会挽发髻，于是晴雯见了以后，更是断定这几个女人应是人民军中高官的妻妾。

　　罗岳让晴雯负责给女医务兵安排房间，因此晴雯过来见面的时候，第一句就是：“奴婢晴雯，给各位太太见礼。”

　　这一下顿时惹得众女医务兵们一阵嘻笑，唐幼婷还装模作样，模仿着宫斗影视剧中的样子，翘着兰花指，摆了摆手，道：“罢了。”然后问其他的同伴，有没有付娘娘范。

　　结果又引起其他人笑声一片，王琴道：“还娘娘呢？顶多就算是个小主。”

　　周唯颖也笑道：“想当娘娘，到北京去找光绪啊，说不定还可以和慈禧太后斗一斗呢？就是可别当了珍妃啊，被扔到井里。”

　　唐幼婷跺了跺脚，道：“你们就是嫉妒我嘛。”

　　女医务兵们说说笑笑，晴雯却在一边看得目瞪口呆，虽然感觉是自已说错了话，但又不知道错在那里，心里颇有些忐忑不安。

　　幸好是周唯颖注竟到她的神色不安，于是过来拍了拍她的肩膀，道：“不用这么客气，我们可不是什么官太太，都是医务兵，就是你们说的郎中，以后可不要叫错了。带我们到房间去吧，我们还要换衣服开始工作呢？”

　　晴雯还是一头雾水，这伙人还真是古里古怪的，这群女人真的会是郎中吗？不过她们的态度和其他男人一样，都是十分温和，而且女人要比男人更有亲和力，周唯颖又问了晴雯的名字、年龄等等，因此晴雯紧张的心情也渐渐缓和了下来。

　　六名女医务兵被安排到两个房间，晴雯将她们送进房之后，女医务兵们立刻打开背包，拿出护士服换上，然后又拎着那个写着红色十字的箱孑，去了伤员的房间。晴雯到是有些相信这些女人都是郎中，只不过怎么要去给人看病，却一个个穿得跟披麻戴孝似的，莫非是如果治不好人死了，表示哀悼。

　　女医务兵开始工作，自然也就不用晴雯伺候了，带着一肚孑的疑问，晴雯找了一个空子，去问自己最熟的杨瑞，是不是该叫这些女兵为“大夫”。结果杨端教她一亽窍门，如果不淸楚对方的身份，就一率叫“首长”，男女通用保准没有错。

　　得到了这个信息，晴雯也大为安心，又问这些女大夫们是不是很有身份。杨瑞也是一时嘴快，八掛了一把，告诉晴雯领头的那个姓周的女医务兵就是罗营长的未婚妻，可要好好的伺候。

　　罗岳和周唯颖正在交往的事情，原来同一个排的战士都知道，虽然现在两人只能算是男女恋人，还远没有到谈婚论嫁的时候，不过战士们当然都希望两人能成了。

　　而晴雯听了，也吃了一惊，虽然只和人民军相处了一天时间，但她是有眼色的人，很快就能分出谁大谁小来，当然知道罗岳至少是目前这批人里最大的官，怪不得这几个女大夫这么神气的，看来自己还要更尽心伺奉着。

　　晚饭之后，王胜招集工作组的成员开会，并且请罗岳也参加，布置明天各人的任务，同时还商议公审大会的方式。而医疗队没有什么事情，就让他们去休息，明天还有不少事情要做。

　　周唯颖和王琴、唐幼婷住一间房，她们刚分配到房间的时候，房间虽然不小，但却是四壁空空如也，沒有任何家俱。而这时再到房间，样子己经大变，进门对面，靠墙并排摆着三张红木厢式大床，在床榻上铺着绸缎绵被，床沿四周还挂着流苏幔帐，左右各摆着一个大柜，一个博古架和一张梳妆台。进门正中还放着一张圆桌，配四个圆凳。瓶罐器皿等装饰摆件也都一应俱备。三人的背包都放在床头柜上，整整齐齐。

　　在房间的四角还各摆着一座烛台，各点着一支红油大蜡，在圆桌上也放立一个小蜡台，点着三支蜡烛，虽然不说是灯火通明，但光线也不暗，而且还点燃着一支薰香。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二五四章 工作组（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 