
　　“老罗，听你的意思已经和对方谈过了？”

　　“没错。从现在来看，陈田桥的兴趣最大，也最有诚意。”

　　“报价多少？”

　　“估值5,000万。”

　　“嘶。”曹卫东倒吸了一口凉气，按照银蝶60%的持股比例来计算的话，是3,000万！

　　井蝶网维是2003年底成立，到现在也就一年多的时间。当初银蝶投资了6万元，陈子安投资了4万元，按照现在神大的报价来算，银蝶的这笔投资已经翻了500倍！

　　太賺了！

　　“那…小陈那边，要不要给他先吹吹风？”曹卫东迟疑了下，问道。

　　电话那边陷入了沉默，银蝶和罗明兴似乎在商量着什么。

　　良久之后，银蝶道，“找机会给他摊牌吧，这事本来咱们也打算提上日程了。陈田桥那边现在已经有正式的意向协议过来，如果小陈那边不愿意的话，按照公司法的规定，可以按照和神大相同的条件优先购买。”

　　“只怕他未必愿意。”

　　“这就怪不得我们了。”

　　“行，晚上正好我要和他吃饭，到时候我提一下。”

　　……

　　和郑阳开完了与银蝶的电话会议之后。

　　曹卫东叹了口气。

　　井蝶网维这个项目，说实在话，他还是有那么一丢丢的感情，自己这边也有一个项目组在跟进，包括郑阳，也是把一半的精力也投了进去。

　　现在银蝶做了这个决定，对集团来说，是件好事。

　　可对他和郑阳而言，心里却还是有些疙瘩。他们俩，算得上是这个项目的直接负责人，然而，银蝶在这件事情得处理上，直接绕过了他们。

　　换作谁，心里都会有些不爽。

　　站在集团的角度考虑，这么高的投资溢价变现，当然没错。

　　可项目组的二十几号兄弟们怎么办？

　　全部转岗到集团其他部门？

　　这是不可能的。以集团现在的人员饱和度来看，能吃下一半就不错了。那剩下十来个人呢？面临着的极有可能是失业。

　　郑阳拍了拍曹卫东肩膀，叹了口气，他和曹卫东共事多年，自然知道曹卫东心中所想。“车到山前必有路，老曹，咱们也帮不上啥忙。”

　　曹卫东没有吱声，他和郑阳，在这样的事情上是没有决策权的。这也是像银蝶这种集团化企业的弊病。

　　集团总部拥有绝对的话事权，尤其是在涉及这样得重大投资项目转让的事情上。

　　晚上七点半。

　　琴台路，龙森园火锅。

　　闻着翻滚着的滋补汤锅中扑鼻而来的椒麻鲜香，陈子安有些食欲大振。

　　这家店的招牌，牛肉滋补汤锅。

　　锅底是用数十种草料炒制而成，据说吃再多也不会上火。当然，价格也是不菲，在蓉城算的上是中高档的消费，

　　“老曹，难得见你大方一次！”诺大的包间之中，只有陈子安，曹卫东以及郑阳三人。

　　“切，咱俩一共才吃过几次饭？”曹卫东打了一碗底汤，细细品尝起来，“你现在在蓉城的时间少，更不用说在交大的时间了。你老师都给我抱怨过几次了，我说，你小子有空还是去你老师那坐坐。”

　　“老师会来找你抱怨？”陈子安有些不信。

　　“最近交大的毕业生开始过来实习了，你老师倒是经常往银蝶这边跑，不过，今天恰好没来，不然，倒是可以一起吃个饭。”

　　“曹静，徐玮琪她们都开始实习了？”陈子安夹起了一块秘制牛肉。

　　“对，这一届交大倒是有些好苗子。”曹卫东道。

　　“老曹，你下午不是问过我关于井蝶网维预算的事儿吗？”陈子安道，“集团是要下什么考核指标了？”

　　“有这个可能。”曹卫东略微思索了一下，“井蝶网维毕竟是集团的控股子公司，各方面都需要遵从集团的考核制度。”

　　“老曹，你透个底，集团准备给井蝶定多少目标？”

　　曹卫东和郑阳对视了一眼。

　　郑阳开口道，“小陈老板，下午的时候你跟老曹说井蝶未来的收入如果形势不好的话，会跌到2,000万？”

　　“老郑，虽然这话有点保守，但按照现在这个市场竞争来看，下跌的趋势比较大。”陈子安皱了皱眉。

　　“网维软件，不像ERP，倒是和以前的杀毒软件比较类似，你看现在，不都是免费杀毒了吗？再通过广告流量来进行变现。所以，未来的战略应该会更多的朝着聚合和分发广告流量这个方向。”

　　“这方面，银蝶不擅长。我们更擅长的是软件内容的打造。”郑阳摇了摇头。

　　“银蝶ERP现在迭代到4.0还是5.0了？”

　　“5.0了，亏你还是银蝶的顾问！”

　　“现在银蝶在华国财务系统这个领域，算是一枝独秀，我看，至少要领先拥有两个版本。”陈子安笑道，“老曹，你说你们有没有可能把拥有给收购了？”

　　“你别说，还真有这种可能。”曹卫东说道，“ERP软件是集团最主要的业务板块，银总在这方面的野心可不小。”

　　“那井蝶网维呢？银总怎么看？”陈子安略有深意地瞥了一眼曹卫东。

　　“去年，井蝶网维算是一支潜力股。”曹卫东眯了眯眼，“8,000多万的收入可不少，除了ERP之外，其余的项目里面就数井蝶网维最有发展前景了。”

　　“切，你们除了ERP之外，好像也没什么其他项目了。”陈子安道，“老曹，我给你交个底，今年井蝶网维要保持去年的收入水平，太难了，能做到5,000万就算不错！”

　　“明年呢？”郑阳问道。

　　“我还真没法回答你，老郑！”

　　“互联网这个行业，变化太快了。”曹卫东感慨道，“咱们这些传统行业的人，都有些跟不上节奏了。”

　　“老曹，你这思想观念真得变变了。互联网可不仅仅是一个行业，而是整个社会的趋势。就算是传统行业，以后也得互联网化。这方面，老郑就比你更顺应时代。”

　　“老郑毕竟是技术出身，互联网归根结底，终究还得回归到数字这个层面。”陈子安笑着对郑阳道，“老郑，你在银蝶也干了这么多年了，就没其他公司要挖你？”

　　郑阳哼道，“挖我的公司多了去了，只是我不愿意去罢了！”

　　“老郑，在小陈面前就别吹牛了，也就拥有对你还有点兴趣。”曹卫东揭穿道，“其他公司，谁还愿意收留你这个老家伙。不服管不说，薪资待遇也不低，人家找个年轻点的，能干活的，不香？”

　　“老曹，你这话有点伤自尊了。”郑阳有些懊恼。

　　“老郑，有兴趣来井蝶吗？”陈子安忽然冷不丁的问了一句。

　　“小陈老板，你刚才不是还在说井蝶网维前程未卜吗？”郑阳装傻笑道，“这才没几分钟，就变卦了？”

　　“有的时候，前程未卜也不是什么坏事。”陈子安接话道，“你现在在银蝶，算稳定吧？未来业务发展的空间基本也能预见。怎么说的，既饿不死，但也谈不上有多牛叉。特别是对你和老曹来说，地区部的总经理和技术负责人，估计在银蝶这样的集团公司，也就到头了。”

　　“那不挺好吗？”曹卫东继续喝汤，这是他今晚的第三碗汤了。

　　“对你来说是好。对老郑来说，就未必了。”陈子安瞥了一眼郑阳，“老郑还是个有追求的人，不管是在技术上，还是个人发展上。说实话，银蝶对老郑来说，退回去十来年，那是非常不错的。但现在，倒是有些制约老郑的发展了。”

　　“小陈，你啥意思？”曹卫东抬起头来，眯眼笑道，“你这就是说老郑比我上进呗。”

　　“我的意思是，你们俩啊，还没到等着退休的年纪，倒是可以最后再拼一把。”陈子安脸上笑意渐浓，“互联网行业，瞬息万变，现在是前程未卜，不代表将来就未必不能盆满钵满。”

　　曹卫东有些猜不透他的话中之意。

　　这小子什么意思？

　　似乎话中有话。

　　见曹卫东和郑阳默不作声，陈子安笑呵呵继续道，“你们也知道，我现在在井蝶网维的持股不高，有些事呢，未必能完全做的了主。”

　　曹卫东是真的有些懵了，听这话的意思，这位是有些不满意40%的股权比率？

　　那不正好？

　　刚好银蝶这边不是正想把手上的股权转让出去吗？

　　本来他还担心陈子安有些不乐意，现在听下来，这位似乎也在觊觎着银蝶手中的这60%股份？

　　“小陈，听你这意思，这井蝶网维要是全部过户给你，还能进一步发展？”曹卫东试探着问道。

　　“能不能进一步发展真不好说，老曹！”陈子安擦了擦嘴，“只能说，花的心思更多，毕竟自己家的孩子，自己才最疼。不过，银总那边可舍不得卖，去年我问过她，被她一口回绝了。”

　　去年井蝶网维正处于上升期，银总舍得卖才怪了！

　　“小陈，你若是真的有这个意向的话，我倒是可以和银总提下。”曹卫东吐了口气，喝了口茶，慢慢思量说道。

　　“银总能答应，那最好了。”陈子安道，“价钱上，大家好商量。毕竟也算是合作了这么久的伙伴了。”

　　“择日不如撞日！”曹卫东笑道，“我现在就给银总打个电话！”

　　“老曹，也不用那么急。”

　　“没事，咱俩也算是忘年之交了，我和你老师也算是多年的好友了。说起来，你也算是我师侄，能帮的我当然得帮！”曹卫东一边说着，一边拿起手机朝着郑阳使了个脸色，“老郑，你也一起，多个人多一分力！”

　　陈子安看着他俩出门打电话，不再说啥，用筷子夹起了一片鲜毛肚，悠哉游哉地放进锅中烫了起来。

　　刚才，他也不过是想试探下曹卫东。

　　看曹卫东这反应，银蝶内部怕是已经有了这样的打算，不然这老家伙不会这么积极。加上今天自己又很低调地在他俩面前吹了吹风，这事应该十有八九没跑了。

　　十多分钟之后，曹卫东带着郑阳从外面走了进来。

　　“小陈，银总那边同意了。”曹卫东笑嘻嘻地说道。

　　“老曹，有一手啊！”陈子安朝着曹卫东伸出了大拇指，“这才几分钟，你就说服银总了？之前，我可是在银总办公室苦口婆心的说了两个小时，你牛！”

　　“我和老郑好歹也算是银蝶的老人了，银总这点面子还是要给的。”曹卫东道，“对了，小陈，转让价格你是怎么考虑的？”

　　“当然不能让银蝶吃亏。”陈子安眯了眯眼，“这事我盘算过，去年迅意那边重组的时候，市场给出的估值大概是3,000万，咱们自然不能比迅意要差，4,000万估值，你觉得如何？”

　　“4,000万？”曹卫东皱了皱眉，“你的意思是2,400万收购银蝶的6成股份？”

　　“不错。”

　　“这个价格太低了。”曹卫东摇了摇头。

　　“银总出价多少？”

　　“7,000万！”

　　陈子安嘴角抽搐道，“银总还真把我当冤大头了！6万元的投资，一年多的时间，想收回4,200万？这都翻了多少倍了？”

　　“小陈啊，井蝶网维现在好歹也是网维这个板块的龙头。7,000万的估值不算高。”23sK.com

　　“7,000万不可能！”陈子安瘪了瘪嘴道，“老曹，你给我交个底？”

　　“6,000万！”曹卫东不动声色道。

　　“高了！”

　　“小陈，井蝶的股份可不是只有你才有意向。”曹卫东淡笑说道，“5,500万！过了这个村就没这个店了。”

　　“看样子，银蝶是早有后手了？”

　　“不瞒你说，我刚听银总那边说，前段时间，陈田桥对井蝶网维的股权可是有些想法。”

　　陈子安冷哼了一声，“搞了半天，你是在这儿等着我是吧？老曹，不是我说，他陈田桥能出价超过5,000万的估值，我这股份也转给他！井蝶网维的市值摆在那，大家也不是瞎子，4,000万，再多20%的溢价，也就4,800万。”

　　“4,800万！这就是我最后的报价，老曹，你不为我着想，也得为下面的兄弟们着想。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百八十一章 收购井蝶免费阅读。https://xs.23sk.com 