    估计当时李景隆也是抱着杀身成仁的决心回去的。

    这皇帝要是稍微正常那么一星半点，哪怕智商在人类的及格线，也得把他碎尸万段了！

    可没想到朱允炆比他还要骚操作！

    竟然没有做任何的责罚，反而百般安抚！

    所以李景隆绝对不是心肠坏，绝对不是被收买的间谍！

    他绝对不是二五仔！

    绝对不是！

    他就是简单的能力不行！

    呃……好像这么说更侮辱人吧？

    因此朱元璋这么一问，朱允熥瞬间就愣住了，朱元璋这不会是想要让我来试毒吧？

    他不会在这次平叛里面，要把李景隆塞给我吧？

    有道是，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    朱允熥可不想背猪队友坑死了！

    于是有些慌忙的说道：“李景隆……呃，身材魁梧面色如玉，长相还是不错的……”

    看到朱元璋面色不善，赶紧说道：“不过若是讲到重用，还为时过早吧……”

    朱元璋有些意外的问道：“众人都知道李景隆有大将之姿，你居然不识货，现在不重用他还等到什么时候？”

    撇了撇嘴，有些嫌弃的说道：“看来你这眼光也不怎么样，他父亲可是名震天下的将帅之才，虎父无犬子，这次平定西南就让他跟着协助你吧。”

    朱允熥真是被吓住了，这也太不靠谱了！

    皇爷爷，您要看我不顺眼，直接咔嚓了不行吗？

    为什么要用这么侮辱人的手段把人整死？

    于是朱允熥坚决得说道：“皇爷爷，曹国公堂堂的国公，在我手下听命大才小用了，我可不敢吩咐他，不如等下次有机会，再让他立功如何？反正有皇爷爷您在，多少的功劳捞不到？”

    朱元璋双眼一瞪，说道：“咱是让他协助你，什么时候想让他捞功劳了？不识好歹！”

    朱允熥赶紧赔礼说道：“是是是，是孙儿误会了，请皇爷爷赎罪……”

    说完头一低，也不说让李景隆参与的话。

    朱元璋不耐烦的挥一挥手，“赶紧滚吧！需要什么人自己去找！”

    “是是是！孙儿告退！”

    朱允熥也不在殿里多做停留，便退了出来。

    朱元璋看着他离开，脸上这才露出欣慰的笑容，可随即又是一抹愁绪涌上心头……

    提笔在一张纸片上写下几行字，看了又看，这才悄无声息的装进身旁的盒子里面。

    朱允熥回到东宫集义殿之后，早就等候在这里的齐泰和铁铉，立刻按耐不住心中的焦虑上前询问。

    “殿下如何了？陛下答应没有？”

    “是啊殿下，陛下同不同意让殿下出征？”

    朱允熥脸上露出自信的笑容说道：“皇爷爷已经同意了，需要任何人手也可以调取。”

    二人一听顿时大喜，齐泰说的：“恭喜殿下贺喜殿下！微臣祝殿下早日平定叛乱！”

    铁铉也激动的说道，“祝殿下旗开得胜！马到成功！”

    朱允熥说道：“这次不仅我要去，你们也要同去！你们身为兵部的人，如果不想通晓军事那如何统领兵部？”

    命令道：“齐泰铁铉听令，你二人立刻前去准备，明日辰时我们率领卫队骑兵，率先出发！”

    “是！微臣领命！”二人高兴的齐声答道。

    能够参与这场平叛，就有军功可以捞到手中，那对自己的升迁大有助益！

    况且跟在殿下的身边，还愁没有功劳可以分润吗！

    朱允熥又严肃的说道：“这次出征我们必须速战速决，用最短的时间平定叛乱，我没有时间消耗在那里，必须一击而定！”

    “属下遵命！”

    齐泰等人自然明白，此时作为争夺太孙之位的关键时候，是绝对不能够远离陛下身边的！

    而且若不是为了消除朱元璋对勋贵集团的忌惮，齐泰也不会同意朱允熥离开京城。

    不过既然要离开，那时间自然是越短越好！

    能够一击而中，立刻班师回朝，也不会给对方留下太多的空子。

    否则让朱允炆一个人长期在朱元璋的身边，谁知道会不会又有什么变故！

    因此对于速战速决，毫不耽搁的做法，齐泰和铁铉都非常赞成！

    齐泰同铁铉说道：“殿下，我等立刻准备西南地区的文册地图，推演战事，绝不耽误殿下的事！”

    朱允熥挥手说道：“去吧！”

    二人郑重的行礼，躬身退下。

    朱允熥思索了一下，立刻拿起笔写了一封信，对李福说道：“立刻让人六百里加急传给四川都指挥使！不得有误！”

    李福接过书信郑重的说道：“请殿下放心！绝不耽误！”也退下去传递书信。

    朱允熥望着因为夕阳西下，而映照出来天空的满天红霞，不由得豪气丛生。

    大丈夫！当马上建功名！

    建功立业，从今日开始了！

    ……

    既然知道是人才，朱允熥当然不会放过。

    所以在他的征召里面，就有中军都督府的都督，魏国公徐辉祖。

    徐辉祖接到明日就出发命令之后，也是微微一愣，不过随即也就释然了。

    连忙吩咐让妻子收拾几件衣服，带上随身要用的兵器也就够了。

    “大哥，你明日又要出征了？”

    弟弟徐增寿，进到书房，见自己的兄长正在擦拭佩刀，便开口问道。

    徐辉祖点点头，算是默默认下，说道：“我不在的时候家里就交给你了，记得要好好照顾弟弟妹妹，叮嘱他们好好学习功课，不可让他们懈怠了。”

    徐增寿在一旁的椅子上坐下，说道：“大哥你就放心吧，你在外面就不用操心家里的事情了，我肯定会把弟弟妹妹看好的……”

    迟疑了一下，又问道：“大哥，你这次出征是要去哪里？”

    徐辉祖擦拭着自己的佩刀说道：“这是朝廷大事，你不要多问！”

    徐增寿有些郁闷的说道：“就是你不说我也知道，还不是陪东宫三殿下去四川游玩，大哥，你一个都督府的都督，这也太……”

    徐辉祖脸上一黑，呵斥道：“住口！说话没大没小！不知尊卑！这话也该是你说的？我乃是与三殿下一同前去平定叛乱，哪里就是游玩了！”

    徐增寿却不以为然的说道：“这不是明摆着吗，三殿下他从来都没有带过兵打过仗，平叛这样的大事……”

    徐辉祖伸手打断他的话说的：“你不要多说了！我等身为武将，只管奉命行事！这才是我等到本分！你读了那么多的书，都读到哪里去了！”

