    在确定了前往异世界后，雅薇眷族的四人便忙碌了起来。

    首先就是关于米迦的装备补充。

    在和幼龙的战斗中，他的大剑已经彻底的破碎，没有丝毫修好的可能。

    因此米迦需要重新购买一把趁手的大剑。

    与此同时，需要重新购买的还有米迦身上的护甲，在之前的怪物盛宴中，米迦为了防御半兽人的攻击而对小恶魔的攻击全盘接受。

    也就是在那时，他身上的铠甲经历了最艰难的一段时光。

    经历了那一战后，米迦的铠甲已经彻底的破破烂烂了，虽然可以进行维修，但需要花费的费用已经快赶上再买一件的价格了。

    再加上米迦已经升级，将来需要面对的怪物将会更加的强大。

    因此，装备也需要重新购买。

    而除了装备和一些补给的药剂之外，最需要准备的东西便是黄金和衣服。

    毕竟谁也不知道米迦将要前往的下一个世界将会是什么样的世界。

    但在大部分的世界中，黄金都是最好的等价物。

    至于衣服，根据不同的世界选择不同的服饰，以此来遮掩自己的身份，这可是穿越者必备的素质。

    “都准备好了吗？”

    “准备好了！”

    面对雅薇的询问，米迦，阿蜜德还有梅莉认真的回答道。

    在欧拉丽中，各种样式的衣服都有售卖。

    即使是偏向现代风格的衣服也是存在的。

    因此，米迦三人的装束便是里面穿着偏向现代风格的服饰，外面套着冒险用的风衣，背后则背着装的满满的背包。

    这样的话，不管面对怎样的环境，米迦三人都能迅速的改变风格，融入到那里的社会当中。

    “既然准备好了，那就开始吧！”

    虽然脸上挂满了笑容，但米迦却从雅薇的眼中看到了一丝丝的失望。

    米迦知道，雅薇也想和米迦三人一起前往异世界旅行。

    但可惜，米迦无法携带强于自己的存在进行穿越。

    “真希望能够也带着雅薇大人进行穿越啊！”

    怀揣着这样的想法，米迦发动了自己的能力。

    只见眼前他一黑，米迦三人便出现在那片星空之中。

    望着绚丽的星空，米迦伸出了自己的手掌摸向离自己最近的那颗星辰。

    随着他的手掌与星辰接触，明亮的星光便将他们三人彻底的笼罩在其中，随后彻底的消失在了这片星空之中。

    ...

    一片茂密的森林中，一男两女三名冒险者突然出现在了这里。

    “森林吗？不，应该是海岛吧！”

    使劲的嗅了嗅空气中的味道，米迦有些不确定的说道。

    和米迦立即开始确定附近的环境不同，初次穿越到异世界的阿蜜德和梅莉正一脸兴奋的环视着周围的一切。

    “这里就是异世界吗？总感觉这里和我们那里没有什么区别呀？”

    望着周围茂密的森林，梅莉有些失望的说道。

    而一旁的阿蜜德见状也望向米迦，想要听一听他的说辞。

    “别着急，和我们的世界相不相同，等我们找到这个世界人类的聚集地便知道了。”

    安慰了一番两人后，米迦便望向了天上。

    “果然，这种时候还是要先爬上树看看周围的环境才行。”

    说罢，米迦便纵身一跃跳到了树枝上，随后沿着树干往上爬去。

    一旁的梅莉和阿蜜德见状也学着米迦的动作往树上爬去。

    以米迦和阿蜜德三人的身体素质来说，爬树这件事可谓是十分的简单。

    很快，三人便来到了树木的顶端。

    “那个是，大海！”

    从未见到过大海的阿蜜德和梅莉都不由得惊呼了起来。

    至于米迦，虽然他也从未见到过海，但前世毕竟是网上冲浪小能手，什么样的场景没有见到过？

    因此米迦的注意力并没有在大海上停留多久，他很快便找到了自己寻找的东西。

    “看到城市和港口了，在港口处停泊的船只中，有着钢铁货船的存在，看来这里的科技已经很发达了呀！”

    一番思索之后，米迦便拉着那两个沉迷于大海的队友朝着城市所在的地方快步走去。

    ...

    “来之前我说过的话还记得吗？”

    “记得，在有外人的情况下，即使对未知的东西再好奇也要忍住，要装作什么都知道的模样。”

    听到米迦的提问，阿蜜德连忙回应道。

    梅莉见状也是赶紧点了点头，表示自己也没有忘记。

    “那就好，之后的行动全部看我的眼色，明白了吗？”

    “明白！”

    见两人都摆出一副服从命令的模样，米迦便不再继续叮嘱。

    米迦明白，不管是阿蜜德还是梅莉，都不是那种不听命令的热血型角色。

    刚才之所以失态也不过是因为刚刚穿越过于紧张而已。

    如今，经过一段时间的冷静，两人也都已经进入了状态。

    “那么就开始吧，新世界的探索！”

    ...

    穿过茂密的森林，米迦带着阿蜜德和梅莉来到了岛上的城镇中。

    此时，米迦三人已经脱下了外面的冒险者披风，穿着偏向现代风格的衣服行走在街道上。

    “从上次穿越的经验来看，我极有可能会出现在主角的附近，并且穿越的时间也是剧情开始的时候。”

    “但我如今穿越的次数还少，对照的样本数量也只有一个，所以这两点暂时只能供我参考。”

    “不过这里既然是现代社会，那就一定会有网络，所以我们需要手机，电话卡，以及最重要的身份信息。”

    想到这，米迦的眼神便亮了起来。

    对于要是来到现代社会怎么办，米迦是有过思索的。

    在确认自己和这方世界的语言是相通的之后，米迦便带着阿蜜德和梅莉到处往街道的暗处走去。

    最终，米迦不出意外的凭此获得了一小笔收入，并且凭借梅莉的魔法搞到了三张性别相同的身份信息。

    然后在一番打听之后，三人便前往岛上的户籍管理所再次通过梅莉的魔法控制住里面的户籍管理人员对三人持有的身份信息进行了一番修改。

    在这三份身份信息差不多可以自圆其说后，米迦三人这才离开了户籍管理所。

    然后就是注册电话卡，购买手机，连接网络。

    “虽然你说这手机十分的好用，但我们不识字该怎么操作啊！”

    梅莉幽怨的望着米迦。

    这是他们之前在户籍管理所更改身份信息时才发现的。

    或许是穿越能力给予的加护，米迦三人能够听得懂当地的语言，但却不认识字。

    “那就给我学啊！神圣文字这么难学我们都能很快学会，这种通用文字就更简单了。”

    米迦强词夺理道。

    对此，梅莉和阿蜜德同时对米迦翻起了白眼。

    正当米迦想要继续解释自己的思路没有问题时，边说边走来到港口旁的三人突然被港口传来的议论声所吸引。

    “居然真的钓到大王鱼了呀！”

    “上次还是二十年前的金做到的吧，不愧是他的儿子。”

    “这样一来，米特就没有理由拒绝小杰成为猎人了吧！”

    站在人群中，望着被围在中间的体型庞大的鱼，以及那名正在被夸奖的年幼少年，米迦的内心既是激动，又是担忧。

    激动自然是因为他已经知道这里到底是什么世界了。

    这里是经典老番《全职猎人》的世界。

    至于担忧，自然是因为这个世界的战力有那么一点点危险啊！

