    看着灵魂上的黑色纹路越来越多，赵宏山也越来越急。

    但是不知道为什么，此时他突然反而有了一种期待的感觉。

    似乎只要自己被感染，就能成为无所不能的存在。

    一会后，心中反而升起了愉悦的感觉。

    快点感染自己吧。

    不对，这是升华，是进化。

    对，就是升华和进化，自己即将成为无所不能的存在。

    就在这时，突然一股亡灵气息和圣光从体内出现，排斥了黑色纹路的缠绕。

    这让他的脑子稍微清醒了一点。

    该死，自己差点被感染了。

    是体内的圣光和亡灵能量救了自己。

    想到这里，他马上开始自己检查自己灵魂的情况。

    很快，他就发现，原本圣光和亡灵能量清浊分明的情况，在这次被这股奇怪能量入侵的情况下，打破了平衡，开始合并到了一起。

    如果是平时，这种情况只会让圣光和亡灵能量互相消耗，最后导致赵宏山的实力倒退。

    但是这次在这股奇怪的黑色能量下，圣光和亡灵能量展现出了空前的合作。

    于是慢慢的融合到了一起，形成了一个新的能量。

    如果人看到这一幕的话，肯定会惊讶下巴都掉了。

    要知道亡灵能量和圣光是互相冲突的能量，怎么可能会混合在一起呢。

    但是此时，赵宏山不仅两种能量合在一起了，而且还展现出了无比强大的能量，甚至把身上这种连神灵都无可奈何的能量，给抵挡住了。

    就像火和水一样。

    要么水灭火，火把水蒸发了。

    但是如果在外部压力极大的情况下，水和火就会变成水蒸气。

    不过亡灵能量和圣光的情况，远比水和火要复杂的多。

    出现新的能量，也比单纯的一种能量要强的无数倍。

    暗世界的怪物在发现这一点后，马上加大了全身的能量输出。

    要知道他的分身此时已经被外面的神灵全灭了，如果这里再失败的话，那他就失去了所有载体了。

    失去载体，对于来到现实世界的暗世界生命来说，马上就会被现实世界的维度力量给杀死。

    所以此时这个暗世界的生命，也是背水一战了。

    随着大量的暗能量出现，就和赵宏山新形成的亡灵圣光能量形成了对峙。

    这可苦了赵宏山了。

    毕竟现在这两种能量是以他的身体做战场的。

    “啊！”

    一声惨叫后，很快他就蹲在了地上，抱头惨叫。

    “锵！”凤凰一声惊慌的叫声，然后不安的抱着主人，不知道该怎么办。

    在一会后，赵宏山的身体出现了一丝丝的裂痕。

    暗能量和亡灵圣光的冲突，已经从灵魂的层面延伸到了身体上。

    如果无法停止，那赵宏山的身体就会被分解成最原始的原子状态。

    “锵！锵！”凤凰依然还是无助的呼喊。

    但是它却根本不知道怎么办。

    一会后，赵宏山的皮肤就开始率先湮灭，化作了一丝丝的黑粉末，消失在空中。

    很快就露出了他皮肤下的肌肉，血管，甚至骨头。

    “啊！！！”

    赵宏山惨叫不停。

    此时他多想自己昏过去好了，起码不用再承受这份痛苦了。

    但是他知道，一旦自己昏迷，那自己就必死无疑了。

    所以自己不能昏迷，不能死。

    自己如果死了，那领主世界那边怎么办？蓝星怎么办？

    还有自己在蓝星上的父母和妹妹。

    想到这里，赵宏山张口咬响了舌头。

    试图用其他疼痛来转移自己的注意力。

    但是他只是感觉到了一股血腥味，没有感觉到疼痛。

    这让他心中一惊。

    看来情况的严重性，已经远远的超出了他的想象。

    这时，凤凰看着主人全身的肌肉也开始消失了，已经露出了大片的白色骨头，而口中更是鲜血横流，顿时心中下了某种决定。

    “锵！”一声凤吟响起。

    紧接着，全身的火焰开始大放。

    而这次的火焰，却和以往的远远不同。

    这是一个白色的，给人感觉非常神圣的火焰。

    火焰从凤凰身上出现，然后没入到赵宏山的体内。

    而赵宏山的身体马上就停止了湮灭，甚至开始恢复肉身。

    一滴眼泪，慢慢的从凤凰眼角流下。

    一会后，凤凰的身体慢慢的消失了，化作了白色的火焰，全都进入了赵宏山的身体。

    “不要啊！凤凰！”

    这时，赵宏山清醒了一些，发出了一阵悲痛的怒吼。

    伸出手，却只是抓住了白色火焰的尾巴。

    “滴…”

    一滴眼泪，从他的眼中出现。

    凤凰这是使用了凤凰一族独有的技能，涅槃。

    但却不是给自己涅槃，而是给了他。

    “轰隆…”

    白色的火焰，开始在这小小的洞穴中燃烧。

    极大的高温，让周围的泥土都开始晶体化。

    这时，系统的声音开始响起。

    “滴，检测到宿主已经死亡，系统开始脱离。”

    “十…九…二…一…”

    随着倒计时结束，赵宏山感觉到自己似乎失去了什么。

    但此时他已经听不到什么了。

    只是感觉到自己的身体在湮灭和恢复中不停的重复。

    时间不知道过去了多久。

    在无尽的痛苦中，赵宏山睁开了眼睛。

    此时他看到了周围一片黑暗。

    但是视线一阵切换后，发现自己还在地下的洞穴内。

    周围都已经变成了亮晶晶的石壁。

    抬起手。

    入目的是一片灰烟。

    一会后，赵宏山开始慢慢的收敛自己身上的能量。

    随着灰烟消失，终于露出了他的身体。

    或者说躯体。

    因为此时他已经不是人样了，而是全身布满了一条条黑色的纹路，看起来非常的神秘。

    而在这些密密麻麻的纹路中，不时的闪过一道道白色的光芒。

    很快，他握紧了拳头。

    感觉到了全身充满了庞大的力量。

    他的嘴角，慢慢的露出了一丝兴奋的笑容。

    “呵呵！这就是现实世界的身体么。”

    但是下一秒，他马上奋力的摇了摇头，露出了悲伤的神色。

    “不，我是赵宏山。”

    “对，我是赵宏山，我的凤凰…牺牲了…”

    说到这里，他终于明白了一切。

    凤凰作为神级宠物，有一个涅槃的神级，不过这个涅槃也可以给传授别人的。

    而在自己即将湮灭的时候，凤凰就把整个涅槃的能力给了他。

    让他得以在湮灭中复活。

    同时他也吸收了这个来自暗世界怪物的记忆。

