    另一件包厢内，响尾蛇族几人围着一桌子，正在吃吃喝喝，好不热闹，角落处，躺着被摔坏了的椅子。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说起刚才被他们吓得连滚带爬跑下楼的店小二，更是得意的哈哈大笑。

    “哈哈哈，你们没站在门口位置，没看清楚，那小子那怂样！”

    “我们响尾蛇族熬了这么久，终于要熬出头了！来，兄弟们，我们干杯！”

    “一饮而尽，干！”

    “干！”

    正举杯痛饮之时。

    “叩叩！”敲门声响。

    有人当即哈哈大笑，指着门口，“我就说吧，这些人类都是吃硬不吃软的，好声好气，他们不拿我们当一回事，我们拿正自己的位置，他们立马就乖乖听话了，这送菜度，勉强可以接受！杵在门外干什么，菜都凉了，赶快给爷滚进来！”

    最后一句话，对对敲门的人吼的。

    门推开。

    门外站着个白衣翩翩的少年。

    少年面如冠玉，眉清目秀，俊朗无比，正是墨允煜。

    对上响尾蛇族全体愣住了的脸孔，墨允煜摸摸后脑勺，“咦？我找错房间了？不好意思。”

    没等响尾蛇族回应，他主动关上门。

    隔着关闭的房门，响尾蛇族静了几秒时间，然后，又在“来来来，我们喝酒！”的吆喝声下，热热闹闹开吃。

    这头，墨允煜走回厢房，从众人温文一笑，“我完成任务了。”

    他刚坐下，流千水紧接着站起来。

    流千水是个直接又粗暴的货，门懒得敲，大刺刺推开门，瞟了眼举着杯子，被突然闯入的响尾蛇族，之后，

    “爷不是来找孙子的！”奇奇怪怪地撂下一句话，就走人。

    他连门都懒得关上。

    响尾蛇族莫名其妙了片刻，蓦地，有人反应过来，自己被认骂孙子了，那人爆粗，“靠！吃了豹子胆了，敢拐着弯骂爷——”

    再追到门口，哪还能看见流千水的身影！

    自然，他们怎么都想不到，流千水身形一闪，进了他们旁边的包厢。

    于是，流千水落座的时候，只听闻旁边包厢传来一声咒骂，“别让我碰见那刚才那孙子！”

    然后，到了锦樊。

    锦樊也是敲门，对上早有准备气势汹汹冲过来的响尾蛇族，他一成不变的冷峻的脸庞，慢吞吞看了眼里面的情况，才看到响尾蛇族的脸上，“你们在吃饭啊，嗯，多吃饭，长身体，很好。”

    只不过，这顿饭吃多少都是浪费，因为，吃多少，待会也会有人让他们吐出来多少。惹谁不好，偏偏惹到他家两位大人，锦樊说完，担忧地拍拍其中一人的肩膀，好像多年不见的朋友。

    其余响尾蛇族疑惑地看着被拍的伙伴，那伙伴也是一脸不明所以。

    因为这个困惑，他们谁都没注意，锦樊到底怎样走的，往哪走了。

    等他们坐回位置上，面面相觑的时候，又有人来了。

    这一回，是个清隽不凡的青年，来人是笑脸盈盈的木流苏。

    敲了门，便推门而进，然后，扫了几眼桌上没动几口的菜，自来熟地跟他们打招呼。