    “看来这附近真有幸存者聚集，这样就能解释老肥他们为何神秘失踪。”金发男人伍德凝重地望着被包围在中间的车队。

    他们是诺亚组织没错，本来按照他们的路径是遇不到飞雪一行人，可在经过涅槃公司遗址时发现了地上的车轮痕迹，便分出一支前头队伍加速追逐。

    在有一段距离的大后方，才是以宁申为首的诺亚大部队，他们还在搜挂涅槃公司遗址的残羹剩饭。

    诺亚组织行事向来如此，绝不一次性倾巢出动，生怕一个不小心团灭，留得青山在不怕没柴烧，别看都是一群末日亡匪，其实颇为谨慎。

    “对方人数跟我们差不多，而且重型武器不少，让兄弟们散开。”伍德是诺亚里能排进前十的强化战士，算是真正的高层了。

    砰！

    下一秒，他身前一个手下的脑袋毫无预兆地炸开，白花花的铺了他一脸。

    伍德瞥见那个站在装甲车上、身穿奇怪紧身衣的女人，以及手中造型奇特的枪械，当即脸色大变，“所有人寻找掩体，拉开距离跟他们对轰！”

    吱——

    三十多个流匪驱车驶离，躲在一座座巨石后面。

    “我给你们断后，务必把药物安全送回去！”墨城对其他人喊道，然后换到驾驶位，一脚油门踩下。

    右手握着方向盘，左手将重力枪伸出窗外，对准了挡住前路的一辆吉普车，扣动扳机。

    轰！

    两秒后，无形的重压在灵笼世界出现。

    整个吉普车直接被砸成一片薄薄的铁片，仅有四角剩下一点铁块。

    而里面的两个人也当场爆成一摊血水，在圆形凹槽里流淌。

    这一幕属实惊骇到了伍德等人，他们好半天都忘记了踩油门。

    “老大，他、他那是什么武器？”

    伍德抿了抿嘴唇，眼底泛起贪婪，“管他是什么，必须抢到手，看来我们碰到了一头大肥羊啊，立即给申哥发送坐标！”

    嗡！

    他们展开了追逐，不断开火射击。

    一辆皮卡车从斜坡上冲下，看架势是想直接把墨城与飞雪的装甲车撞翻。

    拿皮卡车撞装甲车，果真是一群亡命徒！

    墨城瞅准方位，连续扣动扳机，奈何一直没有到达有效距离，又缓了几秒，待皮卡车进入范围后，一道无形重压降下。

    轰——

    地上多了一张铁皮。

    伍德拿着望远镜看见了这一幕，赶忙提醒，“都不要太靠近了，那武器有距离限制，都给我放聪明点，远程打击轮胎！”

    砰！

    伍德身旁的司机被飞雪爆掉了脑袋，失去控制的汽车开始乱晃，反而影响了飞雪继续瞄准。

    伍德眼中闪过短暂慌乱就恢复了镇定，反而一脸兴奋地望着飞雪那诱人的……强化步枪。

    他也不嫌弃，直接一屁股坐在手下还在喷血的尸体怀里，一扭方向盘混入自己的车队之中，防止被精准狙杀。

    砰砰砰！

    得到命令的流匪们纷纷扛出机枪与火箭筒，一股脑地轰击着装甲车。

    飞雪放下强化步枪，也拿出了RPG，一发轰出炸毁了敌方一辆车。

    嗖嗖！

    这时，后方密集的攻击来了。

    其中一枚炮弹尤为精准，飞雪刚想拿狙击枪将其在中途引爆，就察觉到身侧又有一枚炮弹袭来。

    无奈之下她只能缩回车内，并且启动作战服的强化保护，然后从后面抱住了墨城。

    嘭——

    装甲车被硬生生炸飞，在地上连续翻滚了好几圈才停下，最后底盘朝上。

    幸运的是，运输车队成功脱离流匪们的追杀，留下车尾朝着星火城疾驰而去。

    “我去瞅瞅死没死。”一流匪提着轻机枪靠近装甲车。

    然而，他却从破碎的窗口看见了一把奇怪的枪伸了出来。

    轻机枪刚刚提起，突如其来的重压使他全身骨骼爆裂。

    轰！

    一地鲜红。

    “这种武器到底是哪蹦出来的？都特么给我离远点！”伍德率先退后二三十米，腰身一震进入了强化状态。

    拔高到两米多，周身喷涌出腾腾热气，好像他的血液此刻正在沸腾，宛如一个人形火炉。

    “不要因为敌人短暂示弱就放松警惕，反而需要更加小心，因为拼死一搏更加可怕。”

    这是伍德常常教育手下的一句话，他铭记在心，践行己身。

    装甲车内。

    因为有飞雪的保护，墨城并未受到什么伤害。

    而飞雪身上作战服一阵膨胀，鼓起分明的肌肉纹理，抗下了外来伤害。

    “咱们再坚持一下，罗柯他们已经接到了求援讯息。”墨城在这种时候竟然笑了笑。

    “心态不错。”飞雪淡淡回道，她一脚踹开扭曲的车门，钻了出去，同时作战服全功率运转，强化自身。

    刚一现身，她就一个闪掠冲向了伍德，腾空扭转，下劈腿重重踢在伍德的脑袋一侧。

    嘭！

    伍德倒飞出去，但未曾受到明显创伤。

    他惊异地看着飞雪闪烁着蓝光的作战服，瞬间明白，“原来如此，看来你们高科技玩意不少啊！”

    “可惜，自身进化才是王道，依靠外力帮助终究是旁门！”

    他话音落下，又有三个流匪进入了基因强化状态，从四个方向将飞雪围住，从他们的冷酷神情来看，断然不会被美色影响心境。

    “直接杀了，想爽的等会趁热。”伍德冷冷笑道。

    飞雪找准空子拉开距离，拿下背上的强化步枪，然而伍德速度根本不逊色于她，腿在地上炸起一个深坑后极速贴脸，抬手一推就把枪口打偏了。

    下一秒，空中一只偶然飞过的鸟雀炸了。

    紧接着，另外三人也对飞雪展开了围杀。

    一女四男陷入了焦灼，所幸作战服的增益比基因药剂更胜一筹，不然飞雪还真要很快翻车。

    另一边，墨城一人与十几人展开枪战，依靠装甲车这个掩体，他暂时没有危……一枚炮弹向他射来啦！

    墨城二话不说借助机械腿的力量跳起，翻身滚进了不远处的一个沟壑里，躲过了爆炸。

    尽管躲得快，可左肩仍被一碎片击中，鲜血淋漓。

    这群流匪也是真的苟，都隔得老远攻击，根本不给重力枪一点机会。

    “唔！”

    飞雪的侧腰挨了伍德一重拳，略显狼狈地驴打滚远离中心，她的嘴角流出鲜血，如果支援再不赶来，有可能撑不过了。

    “老大，看那边，是噬极兽吗？”

    “靠，应该是噬极兽吧？可丫的这是啥新品种？”

    伍德顺着看了过去。

    在他们两侧，不知何时已经出现了大量如同鹰鸟的“噬极兽”，体型虽没有多大，但长相属实有点渗人，特别是那露骨的身段。

    “老、老肥？！”

    忽然，他看见一处山石上的肥胖身影，眼中绽放出浓浓的惊恐。

    上半身确实是老肥无疑，可他此刻正依靠一根如同蜈蚣的脊柱下肢撑起肥腻的身躯，满身腐烂的肥肉疯狂晃荡。

    奇行丧尸与骨刃丧尸在他身旁拱卫，不怀好意地注视着伍德等人。

    “那边？等等，是什么过来了！”

    “沙尘暴？不对，是……武装车队！”

    “这特么是军队吧？”

    道路尽头，排成一字的装甲车极速驶来，激起漫天黄沙。

    全副武装的猎荒者全体出动，教官埃隆肩抗一挺RPG威风凛凛地站在车上，一门门重机枪、车载火炮镇场，飞行的重立体在高空压制，有点钢铁洪流的感觉了。

    伍德开始慌乱，他意识到自己必须做点什么，不然只有死路一条。

    逃？他可不认为自己比那长管火炮的炮弹快，就算可以抗下一两炮，也是半死不活，回去便没了活着的价值。

    人质！

    他看中了飞……墨城！

    那个女人变数太大，没有百分百把握能抓住。

    想着，他释放体内所有力量，肌肉再度膨胀，变成了一尊小巨人，化作残影冲向墨城。

    突然，正在疾驰的他似乎感受到什么，不经意抬起头，面色剧变，狂奔的身躯强制顿住。

    他僵硬地抬起头，呼吸几乎快要停滞，巨大的压迫让他陷入进退两难。

    那道身影就这么在空中悬浮着，夸张的翅膀逆风狂舞，除了用猩红的眸子凝视着他以外什么也没做，可气势磅礴如山如海。

