    六宗弟子取向都很正常，但是在这个时候，如果有人问他们，你们现在最喜欢的是谁？最想献身给谁？

    那们他们肯定会异口同声的说，他们现在最喜欢，也最想献身的人，就是眼前这位风华绝代的高人。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一波三折，早已经让六宗弟子们，面临了崩溃的边缘，在最后那一刻，他们都已经做好了，就此死在这里的准备。

    可是谁能想到，事情会是这般的戏剧化。

    眼前高人那伟岸的身姿，深深的印在了他们的心里。

    “给我镇压……。”

    一声怒吼从林凡的口中爆出来，天地真元仿佛找到了归宿，凝成了实质，疯狂的涌入林凡的体内，那只遮天巨手，猛的爆出灿烂的光芒。

    “轰……。”

    地动山摇，天崩地裂。

    那一道光芒在虚空之中爆炸开来，整个天地都陷入了一片混乱之中。

    “好强的力量。”六宗弟子一个个趴在地上，瑟瑟抖着，那股强大的力量，压的他们根本就站不起来。

    这股力量，让他们胆颤心惊，他们在宗门的时候，那也是天骄弟子啊，那是天不怕地不怕，蔑视天下，可如今遇到这情况，他们才知道什么叫做天外有天，人外有人啊。

    那真元凝成的一掌，遮天蔽日，五指如同大山一般，手掌仿佛承载万物，将“亘古之吊”的终极大招阻挡在手掌心中。

    “喝……。”

    这一刻，林凡爆喝一声，那遮天一掌，穿透层层虚空，猛的击在那“亘古之吊”上。

    “轰……。”

    一声巨响，有些沉闷。

    林凡顿时眼中闪烁着精光，拔地而起，冲上虚空之中。那密布虚空中的缩小版“亘古之吊”寸寸崩裂，化成一点点亮晶，消散在虚空之中。

    而那“亘古之吊”此刻也是萎靡不振，那坚挺的象鼻，此刻也是瞬间软了下来，从那漆黑的表面，流出一团团黑血。

    林凡冷哼一声，此刻不把握机会，还要等到什么时候。

    “撩蛋脚。”

    林凡原本是想运用扭转乾坤，但是这“亘古之吊”实在是太丑了，根本让人无从下手，只能以脚代替，而这待遇的转变，足以可以看出，林凡是有多么的嫌弃这“亘古之吊”。

    刹那间，原本恢复平静的天地，在这个时候，再次的暴动了起来。

    天地真元滚动，在虚空之中，形成了爆炸之音，一个个爆炸而形成的洪流，出现在虚空之中。

    “砰……。”

    沉闷的一脚，没有任何惨叫声，只有那闷闷的声音。

    “亘古之吊”的防御力量虽然强大，但是“撩蛋脚”可是逆天的存在，它无视防御，只要你被踢中，那么就要从此的沉沦下去。

    “叮，恭喜《撩蛋脚》经验增加一百亿。”

    “叮，恭喜《撩蛋脚》升级18。”

    “叮，恭喜《撩蛋脚》升级19。”

    “叮，2o。”

    “叮，恭喜《撩蛋脚》进阶《断子绝孙》。”

    “叮，恭喜《断子绝孙》升级2。”

    “叮，恭喜《断子绝孙》升级3。”

    “4……。”

    “5。”

    ……。

    “叮，恭喜《断子绝孙》进阶为《真奥义毁灭之脚》。”

    ……。

    林凡知道《撩蛋脚》一击必中之后，肯定是要疯狂的升级，但是却没想到会到这种地步，这系统的提示声，早已经让林凡在风中凌乱了。

    这实在太假了吧。

    林凡迷乱了，痴呆了，《真奥义毁灭之脚》？，这是什么情况。

    这时，还轮不到林凡思考那么多，那疯狂颤抖的“亘古之吊”，在中了《撩蛋脚》那一刻，竟然还能反抗起来。

    “天地熔炉，给我收。”

    这一刻，林凡怒吼一声，运用天地熔炉的方法，他已经熟知，不管是什么东西，只要被自己触碰到，那便能带入天地熔炉之中，而如果触摸不到，那么天地熔炉也是无可奈何。

    “亘古之吊”疯狂的挣扎着，但是天地熔炉可是连“亘古之臂”都能炼化的存在，莫非还能炼化不了你不成？

    “炼化。”

    刹那之间，天地熔炉疯狂运转，林凡虽然不知道里面的情况，但是也能猜到“亘古之吊”在里面是有多么的痛苦。

    “轰轰……。”

    天地熔炉内爆出了轰鸣声，这是“亘古之吊”在天地熔炉内，做着最后的挣扎。

    林凡这一手，已经彻底惊呆了所有人。

    六宗弟子，傻傻的站在原地，看着虚空之中，那威严无比的炉子，他们从那炉子上，感受到了一股神秘的气息。

    天地熔炉表面雕刻着密密麻麻的符文印记，有的图案更是神秘。

    “叮，恭喜炼化亘古之吊。”

    这一刻，林凡露出了一丝笑容，随后打开了天地熔炉，刹那之间，一道黑气从天地熔炉之中飞射出来，朝着林凡袭来。

    林凡一看，顿时一惊，衣袖一甩，直接将那团黑气放到了背包之中。

    妈的，一个大吊，也想跟小爷融合，虽说你很厉害，但是小爷可看不上你，有的东西还是保持原汁原味的最好。

    看着背包里那静静躺着的“亘古之吊”，林凡嘴角也是露出了一丝笑容，这玩意就先留在这里，看看以后还能有什么用处。

    此刻一切都结束了，林凡也是松了一口气。

    随后从虚空之中，落了下来，往地上一坐，喘着粗气。

    在刚刚那最后一秒，内天地的梧桐神树，彻底的爆出来，大肆汲取天地真元，供自己使用，不然最后的结果，还真会悲剧啊。

    不过就是因为这般，内天地的梧桐神树，比先前更加的瘦小了不少，仿佛是受到了重创一般。

    看来，以后还要稳着点才行，这梧桐神树在幼苗的时候，就如此的厉害，还真不知道，今后会是什么样子了。

    这对林凡来说，还是有很大的期待的。

    呆滞的六宗弟子，在这一刻，彻底的抱团痛哭，一切都结束了，他们的小命抱住了，随后看到那高人回来，也是激动不以的上前。

    “高人，太谢谢您了。”

    “高人，您就是我高松一辈子的恩人啊。”

    “呜呜，第一次感觉死神离得如此的近，如果不是高人在这，后果不敢想象啊。”

    ……。

    对于这些宗门弟子的奉承，林凡也是会心一笑，随后朝着傻傻站在那里的妖家家主妖天招了招手。

    妖天，此刻已经彻底的懵比了，内心可以说是波澜不惊，不是他有多大的心境，而是从开始，就已经被吓傻了。

    “前……前辈……。”妖天的语气有些结巴，显然还没从震惊之中，恢复过来，这一切在他看来，实在是太特么的恐怖了。

    在妖天看来，眼前这恐怖之极的人，招自己过来，那肯定是有事情，需要自己干了。

    林凡摸了摸肚子，刚刚那一战，打的还真是累人，肚子都特么的有些饿了。

    “你去葬妖城，给我弄点吃的东西来，快点，别浪费时间。”林凡就这么往地上一坐，斜着眼睛说道。

    “啊……是是。”妖天一愣，随后立马反应过来点了点头。

    “你们过来，给我锤锤肩膀，按按腿。”林凡朝着六宗弟子说道。

    ……。

    ps：一直有人说，我为了弄一个”亘古之吊“出来，是为了污，其实你们想的不对啊，吊是精华所在，生命的起源，一个大能者的吊，可以说是全身上下最厉害的，大伙慢慢想想，是不是这样啊。至于”奶奶“是不可能出现的，大能者是男的，那奶奶能有什么用处啊，又没营养。(未完待续。)