    “我不会走。”尤尔顿了顿继续说道：“但如果你们谁要是想走，我不会拦着。”

    作为联邦前线的第5任总指挥官，尤尔将自己的一生都奉先在了这里，联邦前线是他的家，他怎么可能眼睁睁的看着自己的家被人毁呢。

    指挥中心内鸦雀无声。

    “快看屏幕！”不知是谁突然喊了这么一句。

    所有人的目光全部看向全息屏幕之上，只见代表着红镰的红色光点正在快速消失，而这消失的速度正在逐渐加快。

    红色光点消失，代表着红镰的部队正在被消灭。

    但真正令人感到诡异的是，没人知道红镰的人究竟是被什么所消灭的。

    屏幕上的代表着联邦的蓝色光点并没有增多，而外面也没有听到轰炸声。

    尤尔眼前一亮，那佝偻的身躯爆发出惊人的速度。

    他甚至没有下令，而是自己来到了操作台前，布满褶皱的双手快速操纵着链接终端。

    下一刻，全息屏幕之上便出现了战场各处的具体画面。

    随着一幅幅战场景象的出现，在场的众多指挥官和指挥人员们纷纷露出不可思议的表情。

    他们看到了什么？！

    红镰自己内部哗变了吗？为什么内部会打起来！

    画面之上，只见无数红镰的士兵和职业者以及红色死神们正在战斗，双方打得难解难分。

    不对！

    尤尔最先发现了不对劲的地方，他看的清楚，原本刚刚被杀死的红镰士兵不知为何突然站了起来。

    那残破不堪的身体在站起来后蹒跚着向附近的战友冲去。

    同样的画面在战场之上比比皆是。

    尤尔内心惊疑不定，这分明是死人被复活了，和当年曾经昙花一现的丧尸病毒有异曲同工之妙，唯一的不同就在于，这些死者似乎是可被操控的。

    但这似乎更加可怕。

    尤尔看的清楚，这些死者似乎保留某种神志，他们甚至能够操控血肉机甲以及装备，而且数量正在快速增多，粗略估计恐怕已经有两万之巨。

    两万多名不惧死亡且还保留甚至的死者，这背后所爆发出的力量是非常恐怖的。

    短短不到三分钟的时间，刚刚接触作战的红镰士兵便开始快速败退。

    不过让尤尔稍微有所放心的是，他并没有看到这些死者当中有任何一名联邦的士兵。

    这代表着对方最起码对联邦前线是心存善意的，甚至有可能就是联邦的人。

    尤尔深吸一口气说道：“迅速侦查周围，另外快速召集残余部队，配合他们发动反攻。”

    “明白！”

    指挥中心内的气氛随着这些亡者的出现而为之一振，但没有人知道，这场战争过后，他们又将如何面对这些死人。

    联邦前线驻地东侧，漫天的爆炸以及钢铁碰撞声让这里沦为了战场的禁地。

    透过那漫天的硝烟背后，两名男人的身影逐渐显露。

    “赵长安，十年不见，看起来你已经老了啊。”

    说话的男人赤裸着上半身，露出那近乎完美的身躯，白色皮肤下的肌肉如虬龙，充斥着力量美学，而在他的肩膀上分别有镰刀和锄头的纹身。

    男人留着一头干练的金色短发，鼻梁高挺，双眼略有些许的凹陷。

    远处被重重机械笼罩其中的赵长安冷哼一声道：“十年不见，我虽然老了，但是你的实力却没有任何进展。布兰登，你爸要是知道你这么不成器，恐怕能从坟里爬出来的吧？哦对，我忘了，你爸当年被我杀死的时候连一点渣渣都没有留下。”

    男人的笑声戛然而止，他恶狠狠的看着远处的赵长安道：‘老家伙，十年前你杀了我父亲，如今十年过去了，我带着无数和我一样有着血仇的战士们回来了。’

    “我要让你眼睁睁的看着我摧毁你的联邦前线，最后把你的脑袋带回去祭拜我的父亲。”男人露出残忍的笑容。

    他似乎是想激怒赵长安，但很可惜，赵长安根本不为所动。

    “你爸我都杀了，还差你？”赵长安回答道。

    赵长安一挥手，在他的背后左右两侧，各有一道幽紫色的旋涡打开。

    无数微型机甲群从中冲出。

    这些微型机甲成千上万，它们甚至遮蔽了整个天空。在赵长安的操纵下，微型机甲从四面八方向布兰登发起进攻。

    无数带着尾焰的微型导弹如烟花般爆炸开来。

    布兰登硬生生的顶着爆炸向赵长安冲去，这种微型导弹对他根本没有任何作用，甚至连他的肌肤都没办法破坏。

    赵长安见状眉头微皱，作为机械流派S级机械大公，赵长安最强大的在于对机械的控制力。

    通俗点的说，机械流派在进入A级以后所衍生出的两大类别中，分别注重的是极致的攻击和极致的控制。

    而赵长安在进阶A级时所选择的是控制能力。

    面对布兰登这种S级械武流派的不灭者，他很难造成有效的伤害，不过布兰登这家伙也别想碰到赵长安。

    布兰德此刻被微型机甲群团团包围，这个大肌霸肆意挥舞着双拳，无数微型机甲被击碎，但赵长安背后的幽紫色旋涡中，微型机甲似乎无穷无尽，每被布兰登击毁一架，便会有新的微型机甲从中冲出。

    赵长安盯着半空中左冲右突的布兰登眉头紧皱，这么耗下去似乎不是回事。

    于是，赵长安背后的幽紫色旋涡再次增加。

    这回从中涌出的并非是微型机甲了，而是一枚枚奇特的零件。

    这些零件被赵长安的源力所包裹，血红色源力下，这些零部件快速拼装成一台机甲，以及一柄狭长的红色唐刀。

    “赵长安！你这个老家伙坐不住了吧？！联邦驻地很快就要被摧毁了，而你也要死在这里。”

    远处的布兰登哈哈大笑，顺便一手把一台微型机甲所捏碎。

    赵长安仍旧不为所动，当他进入这台机甲后，无数血红源力瞬间迸发。

    那血红源力附着在机甲的表面，远远望去仿佛是一朵妖艳的莲花。

    布兰登在见到这台机甲后警惕心大起。

    当年的赵长安为什么被称之为血原上将，其部分原因还是因为这台被称之为血莲花的机甲。

