    “现在你所知道的关于我的实力的信息，都是从她们两个人的口中知道的吗？”

    叶尘的话直接把这个黑衣人给问住了，确实是在她们两个人口中知道的，但是现在他不能说啊，万一说出来的话，那不就完全都暴露了。

    “没有，我这是自己观察出来的。”

    黑衣人对着叶尘摇了摇头，表示自己什么都不知道，就这样静静的看着。

    叶尘这个时候也扔了，因为在他的想法中肯定是她们两个告诉了这个黑衣人，他才会知道自己的信息的呀。

    “不对，这其中肯定有诈。”

    叶尘轻轻的点了点头，也发现了其中有什么不对的地方。

    因为在他看来，这个黑衣人很可能就是在说谎。

    要是没有自己再过多询问的话，那他肯定什么都不会说。

    “好了，既然你这样说的话，那我们之间可以说是没有什么信任了。”

    叶尘说的话十分的冷漠，让黑衣人直接一愣，他本来就是不是来和叶尘说这些东西的呀，他就是开口先让他发现，然后掌握先机而已。

    “你这个话说的就十分的奇怪，难道这次就是因为这个你就不和我说了。”

    黑人倒也没有，就顺着叶尘的话直接说下去，他就和叶尘在这里绕弯子，让他先掌控掌控自己的节奏。

    可以说黑衣人是一个十分精明的人，他看到叶尘这样便出声提醒。

    而这个提醒根本就不是什么善意的提醒，他这是想让叶尘，进入到自己的节奏中，从而掌控他的想法。

    “所以说你的意思就是让我来做这个坏人喽。”

    叶尘的话让黑人直接愣在那里，这个话要怎么说，这个不是自己来做坏人吗？

    “叶尘你这个话是什么意思？现在有一个机会摆在你面前，你要不要去救她们？”

    “我还想要问你呢，你的话是什么意思？”

    “莫非你现在已经想好怎么对付我了？”

    叶尘的话直接直接了黑衣人的心灵，因为他确实是这样想的，等到叶尘出去，他就找到机会，直接把叶尘给杀掉。

    因为南宫松月和宁今瑶说的那个叶尘的实力实在是太低微了。

    要是叶尘的时候在的话，肯定会骂出声来，因为在她们眼里，叶尘的实力竟然还没有赵满阳厉害。

    “这么说你对我这个人很有自信喽。”

    “不，我是对杀掉你有自信。”

    黑衣人也没有避讳什么，就这样直接和叶尘说了，叶尘听着这个人的话愣了一下，他没有想到这个人竟然会这么勇。

    “所以是谁给你这样的想法能打过我的？”

    叶尘轻声的说着，他完全不相信面前的黑人有着比自己更加高强的实力。虽然说他很可能就会删除其他人的记忆，这也不说明他的实力能打过自己。

    “叶尘，不是我说你对自己的实力还是太自信了。”

    “我现在实力怎么就可能打不过你呢？要不然咱们来试试。”

    这个黑人说话十分的胸有成竹，叶尘一时间竟然也没有轻举妄动。

    因为毕竟现在自己已经还在弱势，要是就这样上去的话，万一宁今瑶她们出了什么问题那可就不好了。

    “你说让我和你打，我就和你打，岂不是很没有面子。”

    叶尘的话让黑衣人愣了一下，因为他没有想到这个人竟然会这样说。

    “你这个是什么意思？难道就是因为这个你才这样说的放心，那两个女人她们肯定都会没事儿的，我就想和你打一架。”

    黑人的话让叶尘愣了一下，因为他没有想到这个人心思竟然是这样，要和自己打一架。

    “抱歉，我现在要去寻找他们两个了，你要是知道什么消息的话，可以和我说，和你打架是绝对不可能的。”

    叶尘完全避战，因为他不想把自己的实力现在就暴露出去，要知道现在自己暴露出实力了南宫松月和宁今瑶根本就不在自己这里，要是这样的话，那自己还这么营救她们。

    现在叶尘说的话就让人感觉他是在避战。

    因为自己实力不强，所以说才会做出这样的决定。这个时候黑衣人也放下了心来，因为她觉得叶尘看起来真的就和那两个人说的一样，实力根本就不强。

    “没想到叶尘竟然是这种贪生怕死的小人，你说的这些话我都会。义句不落的给她们说的。”

    黑衣人说完话，对着叶尘轻轻的点了点头，竟然直接消失在了这里。

    叶尘愣了一下，但随即他的嘴角微微上扬。

    因为他已经发现了这个黑衣人，刚刚留下的能量轨迹。

    “没想到你竟然是用这种方法过去的。”

    叶尘深吸了一口气，他发现面前的这个能量痕迹竟然是朝着城外走去的。

    虽然刚刚黑衣人是突然消失在这里，其实他是用了极其快速的身法才能做到这种效果。

    叶尘是知道的，这个世界除了自己使用系统来造成转移之外，世界上再没有其他第二个人可以做出这种效果了。

    现在叶尘就比较奇怪，到底为什么。她们两个会这样说自己的实力呢？

    叶尘突然就想起来了自己之前所看到的那些反派的话。

    一般自己人被绑架之后，他们都会说主角如何如何的厉害，然后那个主角就会因为被早有防备，很可能就被安排了。

    “那宁今瑶她们是不是为了我的安全才把我的实力说的如此的弱小？”

    叶尘，越想越的，最近因为他觉得他们两个就是这样的人，既然都这样说了，那肯定就不会再往别的地方想。

    叶尘就觉得这个事情十分的合理，要是没有这个的话，他肯定也就不会这样来思考了。

    “没想到她们想的竟然如此的厉害。”

    叶尘虽然想到了他们肯定会做出什么机制来反制这几个人的，但是他没有想到，她们的底牌竟然是自己。

    “用我的实力来让他们造成假象吗？”

    “真不愧是你们俩，这个确实是只有你们两个才能做出来的事情。”

    叶尘轻轻的点了点头，没有再说什么。

