    通幽城上空，通幽学院康辞，商氏家族信任族长商克，以及蜀州剑门学院的负剑长老玉成瑾，三位四阶武者悬立，俯瞰着此时在通幽城一条街上爆发的围攻商氏车队的大战。
    　　更为确切的说，此人三位四阶高手大半的注意力都已经放在了站在车队最前方的商夏身上。
    　　“轻重、虚实、攻守、刚柔，此子果真推陈出新，能在两极境演化四种两极之道？”
    　　玉成瑾面露惊叹之色，有些自顾自的点评到：“而且更让人难以置信的是，他所展现的四种两极剑术，都已经达到了‘两极融合剑意出’的地步，这也就意味着此子已经练成了四道两极境的剑术神通！”
    　　关于对武道第二重天的称呼，‘武极境’是近年来武道世界试图对于武道境界进行统一划分而刻意推广的叫法，不少老一辈的武者还是更愿意使用“两极境”这个旧有的称呼。
    　　商克笑了笑，道：“玉长老谬赞了，这小子向来喜好自夸，什么‘推陈出新’，不过是在那‘三玄两极功’上有所增补而已。”
    　　玉成瑾似笑非笑的看向商克，道：“自夸？老夫只看到了自谦！‘三玄两极功’乃是慕容世家数百年的心血才智的最终积累，哪怕就是稍有增补，那是一般人能够做到的？”
    　　说罢，玉成瑾的目光再次看向下方正要再次动手的商夏和杨超，语带唏嘘道：“况且，慕容世家的武者能在两极境修出三四种不同的两极道神通吗？”
    　　商克出于对商夏的保护，并不愿意让他过早的暴露在外面的大人物面前，闻言再次道：“小聪明是有一些，不过终归才是个二阶武者，以后的路还长着，玉长老太看得起他了！”
    　　“是啊，以后的路还长着！”
    　　玉成瑾先是一叹，可紧跟着语气一转，笑道：“所以，井底之蛙做不得，人外有人山外有山，这么好的机会，怎么能错过呢？”
    　　商克和康辞相互看了一眼，一时间不清楚玉成瑾葫芦里卖的什么药，而后就见这位玉长老随手甩出了一枚传音剑符。
    　　…………
    　　一般来说，神通也分高下。
    　　简单的神通，通常可以看做是武技的多重叠加。
    　　就如同商夏曾经遭遇过的一位月季会的刀客，此人所修炼的神通“三重刀”，便是简单的一刀三斩，乃是他平日一式刀招的三倍叠加而已。
    　　高明一些的神通，则能够引发某种质变，使得神通的威力有着飞跃式的提升。
    　　便如同商夏一开始本打算修炼的武元境神通“混元霹雳手”，便是能够在神通施展之际，以一道雷电进行伤敌，威力极为可观，修炼难度自然也就大幅提升。
    　　当然，后来因为天雷带来的质变，商夏的“混元霹雳手”早已脱离了这道神通原本的藩篱，算得上是可遇而不可求的际遇，这就又是另外一回事儿了。
    　　第三类的神通，则能够在第二类的基础上令神通的威力覆盖一定的区域，形成神通领域，关键更在于这一领域还能在武者的坚持下始终维持！
    　　这一类神通的威力较之第二种并没有多少提升，甚至对于大多数武者而言，当铺开神通领域的时候，可能还会在一定程度上分薄神通的威力。
    　　但这一类神通往往能够将武者神通的杀伤力形成规模，同时还兼具控制、削弱对手，以及增强己身的功效，更是威慑同阶武者的绝佳手段。
    　　商夏目前所修成的两道武道神通，“混元霹雳手”原本只算第二种，但在经过天雷异变之后，在神通威力大幅提升的同时，同样能够凭借商夏雄浑的元气形成一定范围内的雷域。
    　　至于他的“两仪乾坤剑阵”自然更加不必多说，几乎可以令他在二阶武者当中成为无敌的存在。
    　　哪怕是他将目前六道两极神通剑符拆开来一个个分别用，每一种也都能发挥出第二类神通的威力。
    　　可也正是因为如此，单体的剑术神通或许威力不差，但往往都是一锤子买卖，能发而难以维持。
    　　那杨超精通的“奕剑诀”乃是立足于动静两极之道，最善于在与对手交手的过程当中洞彻先机，发现破绽。
    　　纵使商夏的剑术神通威力极大，难以觑得破绽制胜，却也每每都能够在关键时刻避敌锋芒保留实力。
    　　哪怕是后者，看似被对手逼得四处乱窜，场面难看，可时间久了，一旦对手消耗过大难以维持，自然就能以逸待劳，从容而胜。
    　　杨超正是自忖商夏奈何他不得，又不愿与商夏持久战，将场面弄得难看，这才提议握手言和。
    　　在他看来，自己这是在给商夏台阶下，那商夏这个时候非但应该借坡下驴，更还要承他的人情才是。
    　　可他万万没想到商夏居然还要跟他动手，心中也是气愤难平，早已打定主意哪怕是场面再难看，也要拖得此人精疲力竭，好生给他一个教训不可。
    　　然而他又哪里能够料到，商夏真正的杀手锏，刚刚也不过才展露了六分之一，甚至更少！
    　　在杨超剑指商夏邀战的一刹那，商夏的丹田阴阳鱼眼之中，冰火、轻重两道剑符同时浮现，两仪乾坤剑阵的剑域瞬间降临！
    　　杨超早已在商夏出手的一刹那便感知到了危险，他甚至已经大胆推测到商夏可能将他的剑术神通推演到了剑域的地步。
    　　然而他仍旧不在乎，自信凭借自己的剑术神通足以应对一切。
    　　可当商夏的剑域铺开的一刹那，杨超顿时神色大变，脸上浮现出懊恼之色，但更多却还是惊骇！
    　　商夏的剑域降临的太快，覆盖的范围太大，别说他一时间反应不及，就算是能反应的及，也无法逃得出！
    　　然而即便是一开始便失了先手，杨超仍旧不曾放弃，自忖就算是被对方的剑域困住，自己也未必就会落败，了不起自己更狼狈一些，显得更怂包一些。
    　　别忘了，维持庞大的剑域，对于所造成的消耗只会更大！
    　　然而杨超又错了！
    　　当凌冽的剑气蜂拥而至的时候，冰剑火剑冰火两极剑，轻剑重剑若轻若重剑！
    　　杨超面色苍白，鼻孔之中鲜血流淌，他的“奕剑诀”神通，早已跟不上剑域中剑气的变幻，失灵了！
