
　　这座大殿内的空间非常宏大。

　　纵深横远，空旷而安静。

　　64位天才少年进入此间，简直渺小堪比蝼蚁。

　　大殿内很安静，香烟袅袅，一个身穿龙袍的中年坐在深处，面部线条刚硬，看起来也就四五十岁的样子。

　　而且给人一种非常奇异的感觉。

　　他分明坐在那里，可是若不用眼睛去看，却仿佛感觉不到他的存在。

　　就如同那里并无别人，只有一团浩渺高深的空气。

　　强者！

　　绝对的超级强者。

　　这是夏天心中生出的明悟。

　　大夏国的国主，竟然也是个超级高手。

　　这样的念头，甫一出现在脑海中的时候，场内情形陡然发生了变化。

　　原本看起来浩渺犹如一团空气的大夏国国主，忽然一下子变得清晰起来。

　　这是一种感知上的清晰。

　　并且在膨胀。

　　不断膨胀。

　　下一秒。

　　分明是一个人，却仿佛占据了整个大殿，无处不在。

　　夏天心下骇然。

　　这是怎样的境界？

　　这时，最前方的左小鱼当即抱拳拱手，且躬身，“参见陛下！”

　　看她如此，众人也纷纷效仿。

　　“参见陛下！！”

　　上方国主并未立即开口。

　　但是在场每个人都能察觉到，似有一道目光在看着自己。

　　且这道目光恍若化作了实质，让自身上下没有丝毫秘密。

　　几息之后，传来声音。

　　“众卿平身，赐座。”

　　“谢陛下！”

　　众人齐齐应声，又在左小鱼示意下，分别走向大殿两旁的条几。

　　条几上摆放着各种水果及美食甜点。

　　众人盘腿坐下。

　　坐下之后，国主便沉默了。

　　不在开口。

　　虽寂静，气氛并不凝重。

　　恰恰相反，在场每一个人的眼睛逐渐明亮了起来。

　　尤其是夏天，他现在生出一种不知道是错觉，还是别的什么。

　　他竟然能感受到前方国主的呼吸……也不能说是呼吸，而是某种律动。

　　这种律动，仿佛无时无刻都在影响着外界，充斥着一种玄而又玄，说不清，道不明的玄奥。

　　夏天想到之前左小鱼的话，毫不犹豫闭上眼睛，让自己进入空灵之境，去感悟这种韵律。

　　他很快变得虚无缥缈起来，仿佛融入了这种韵律之中，与这座大殿都连为了一体。

　　其余的天才少年也都纷纷反应过来。

　　一个个各自施展秘法，去感悟这种韵律。

　　这种韵律之中，透着玄奥的味道，而玄奥又能与自身武道的意境丝丝相合。

　　这就是大夏国国主的强大之处。

　　这就是灵海境强者的强大之处。

　　正如周珊所言，此境的强者，在凡人眼睛已经等同于神仙一流。

　　无需言传身教，他们只需散发某种波动，就能让人轻易从中得到种种好处。

　　无怪乎左小鱼十七八岁的年龄，就能达到6晶6度的晶度，相当于大武师的实力了。

　　夏天的心神沉静如磐石，一片宁静。

　　他只学习过此界的一个真意技能，以及一个心法，但此时，这种韵律之中，对真意技能和心法的体悟在加深。

　　而在地球外界所学的九阳荡魔诀三大杀式，竟然也有所感悟。

　　这令夏天大为惊喜。

　　他在私下里尝试过，若是普通招式的话，在这个世界并未有多大变化，该是怎样还是怎样。

　　但是，外界所会的绝招和底牌，在这个世界却是发挥不出多大威力。

　　就如同三大杀式之一的天下最快。

　　他也能打出来。

　　但绝不会像外界那般的……夸张。

　　至多也就是出手的速度快一些，已经算不得绝招了。

　　然而此刻却发生了变化。

　　在这在韵律之下，他对天下最快这一式有了新的体悟。

　　如同一道印记，难以琢磨，也不可捕捉，却可以慢慢的靠近。

　　这是一种新的体验，一种全身的明悟。

　　各种感受纷沓而至。

　　不知道过了多长时间，那种韵律忽然缓缓的消散了。

　　夏天如梦方醒。

　　其余众人亦是如他一般，皆缓缓睁开了双眼。

　　不少人目光对视，皆看到彼此眼中的一丝欣喜，更多的是震撼。

　　坐在夏天一旁的左小鱼，再次站起。

　　众人也纷纷跟随。

　　“谢陛下！”

　　众人齐齐开口，多了丝丝的敬畏和真诚，“谢陛下！”

　　“唔……都不错。”

　　国主声音轻缓，“众卿是我大夏国，亦是整个北荒的不世天才，希望半年后极武学院名额的争夺，你们能齐心协力，取得佳绩，打破我大夏国数十年来的僵局……”

　　身为大夏国主，他并没有对魔族天才表现任何不满和敌意，也没有去刻意亲近大夏国天才。

　　一视同仁，有着说不出的大气魄与大胸襟。

　　似在他眼中，魔族列岛和外域，本就属于大夏国国土。

　　魔族同样是他的子民。

　　当然，他说的一些话，也是套话。

　　不过在最后，他还是给出了一些奖励，用以激励众人。

　　“……朕再此承诺，若是谁能在半年后取得前三名，朕会每人奖励须弥晶一颗。”

　　须弥晶！

　　三个字。

　　仿佛拥有无边的魔力，直让所有少年面色涨红，震惊而激动！

　　夏天也装作激动的模样……

　　实则完全不知道须弥晶是个什么玩意。

　　不过从这些人的表情来看，应该是个好东西。

　　跟着震惊就行了。

　　国主很满意少年们的表情，脸颊上流露一丝淡淡的笑意。

　　“此外还有一件事，之前朕曾笑言，若是谁能得到64强榜首，也许会入小鱼郡主的青睐，而且她已经成年……”

　　下方，左小鱼俏脸通红，抬眼瞟了一眼上方的国主，暗含一丝晚辈对长辈的嗔怪。

　　国主视而不见，脸上的笑容反而浓郁了几分。

　　目光一扫而过。

　　直至这时，他才在夏天身上多停留了一息。

　　“但小鱼郡主获得榜首，所以此前笑言已过，小鱼，朕今日给你的奖赏，便是从今之后，你将来的夫婿，可自行选择……”

　　“啊？”

　　左小鱼先是一呆，紧接着大喜，“谢陛下！”

　　她的喜悦是发自内心的，不加掩饰的。

　　身为皇族，看起来高高在上，但是在很多方面受到的制约也很多。

　　尤其皇族子女的嫁娶，根本不由己身。

　　即便左小鱼这个天之娇女，同样无法抗争。

　　她现在年龄还小，并不考虑将来的夫婿，而是国主的这个承诺，让她有了真正的自由之身。

　　“谢陛下！”

　　左小鱼再次开口，眼眶发红。

　　看她如此，国主眼中闪现一抹溺爱，“这是你应得的，也是朕唯一能给你的，去吧，朕有些累了。”

　　闻言。

　　众少年纷纷抱拳拱手，躬身之后，转身向外走去。

　　刚到大殿外，众人才发现，天光已经放亮。

　　也就是说，他们在大殿内竟感悟了一夜。

　　“小鱼郡主，王祤。”

　　这时，左侧闪出一人。

　　正是此前去驿馆接夏天入宫的那位张统领。

　　他仍然身着一袭明亮的铠甲，铠甲表面有各种符文流转，在阳光下反射着光泽。

　　他拦住了夏天，“王祤，两位上师要召见你。”

　　停顿了一下，又道，“小鱼郡主亦可一起。”

　　话落，四周的一众天才少年皆浮现异样，神色之间难免流露羡慕嫉妒之色。

　　上师。

　　这是唯有灵海境强者才有的称呼。

　　那是高高在上的大人物，身份比之国主也不差多少。

　　而今竟然要单独召见夏天。

　　怎能不嫉妒。

　　尤其是人群中的楚阳，脸色再次阴沉，目光阴骘，拳头狠狠的攥紧，骨节噼啪脆响。

　　楚家同样是帝都的显贵，而楚阳亦是少年成名，头角峥嵘。

　　自从国主那次戏言之后，他就将左小鱼视为自己的禁脔。

　　然而考核的结果，却只得了第二，被‘炎’狠狠的压下，这让他险些怒火攻心。

　　可是没想到后面又发生了变化，这个叫王祤的家伙横空出世，大出风头。

　　而且左小鱼对他的态度，明显更加亲近，这让楚阳愈发醋意横生。

　　他忍不住道，“张统领，两位上师只召见王祤一人吗？”

　　“对。”

　　张统领看了一眼，不再多言，而后对夏天道，“走吧，跟我来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3156章 奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 