    “这是一份前所未有的无上荣耀！”

    菲利普斯上校似乎比卢克本人更加激动，那张老脸喜笑开颜，充满着骄傲和得意。

    二十岁的年纪，位列将官！

    这是何等的晋升速度！？

    卢克日后不仅会作为战争英雄被载入历史，前面可能还有一个“美利坚历史上最年轻的将军”的头衔。

    “你给我、给所有人，都创造了一个意想不到的惊喜！”

    菲利普斯上校感慨道。

    一般来说，三十岁晋升将官，已经可以说是年轻有为，前途无量。

    像美利坚历史上的著名将领，道格拉斯-麦克阿瑟，德怀特-艾森豪威尔这些人，四十多岁才坐到那个位置。

    其中前者，被人视作一代传奇。

    后者退役，出任过总统，成功入主白宫。

    可想而知，位列准将的卢克，未来的前途该有多么远大！

    许多人都把卢克视为一颗冉冉升起的将星。

    当然也有人认为，所谓的“超人”不过是第二个美国队长，新的军方吉祥物。

    “盟军司令部竟然会同意？”

    卢克也表现得很惊讶。

    若非眼下处于战争时期，急需一个明星人物，而他本人的功劳也无可指摘，这绝对会被认为是军方有史以来最大的黑幕！

    同盟国那边为此展开过激烈讨论，最后还是拗不过意大利王国政府这边的坚定立场！

    毕竟，这关系到一国声誉！

    以后说起这件事，人们首先想起的只会是意大利军队多么无能，竟然让区区一个盟军上尉带着队伍，攻破了驻军众多的罗马城！

    为了挽回自己本就不多的名声，意大利王国政府甚至颇为无耻的放话说，如果同盟国不给战争英雄一个合理的嘉奖，那么他们就选择单方面授予卢克-卡维尔陆军上将的军衔！

    两方不断地扯皮争论，盟军司令部迫于意大利的强烈请求，以及无赖姿态，只能捏着鼻子肯定了卢克的功劳。

    把一个年仅二十，入伍不到两个月的士兵，提拔到准将的位置。

    同盟国的妥协让步，终于使得这场幕后的风波告一段落。

    “其实意大利人还不满意，他们贪心不足，甚至想让你直接坐上元帅宝座，这样才更有面子。”

    菲利普斯上校低声说着，语气中流露一丝嘲讽。

    为了给意大利面子，把一个不到二十岁的年轻人提拔到五星上将，陆军元帅，那也太可笑了！

    他们可是投降的那一方，而非胜利者！

    “高处不胜寒，上校。代我谢过总统先生的美意。”

    卢克没有多说什么，这次的收获已经是意外之喜。

    根基不够扎实，资历不够深厚，坐上再高的位置也是枉然。

    “墨索里尼我会交给意大利，至于攻陷罗马城，占领西西里岛的这份功劳，就送给德怀特-艾森豪威尔，我记得他是盟军在欧洲的最高指挥官，也算是结个善缘！”

    卢克有条不紊的说着，显然并没有被突如其来的荣誉冲昏头脑。

    菲利普斯上校赞赏的点头，艾森豪威尔如今在军方内部，声望如日中天。

    尤其是他率领英美联军十万人，兵分三路，在法属北非殖民地登陆。

    利用强大的空军掩护，分别占领了阿尔及尔、奥兰和摩洛哥的卡萨布兰卡。

    紧接着向西挺进，对退入突尼斯的德意联军形成东西夹击之势。

    艾森豪威尔的指挥行动，让德意军队处于进退维谷的境地，最后二十五万人全部投降，堪称一份令人惊喜的胜利捷报。

    这场巨大的胜利缓解了盟军在东欧战场遭遇的挫折，再一次使轴心国陷入劣势境地。

    “德怀特将军会记住你的示好，其实他本人对你也很欣赏。”

    菲利普斯上校不禁佩服卢克的眼光。

    他现在欠缺的是根基，是背后的支撑。

    而声望与日俱增的艾森豪威尔，毫无疑问是一个再合适不过的结盟对象。

    卢克微微一笑，他记得在原来的历史中，正是艾森豪威尔对西西里岛发动了进攻。

    没过多久，他就被盟军授予五星上将的荣耀军衔！

    甚至到了后来，艾森豪威尔还出任过一届总统，可以说是很出色的军事家和政治家。

    结束了跟菲利普斯上校的聊天，卢克独自来到了威尼斯宫的露台。

    清冷的夜风吹拂而过，夜空中繁星点点，皎月的银辉洒落大地。

    “怎么一个人躲在这？”

    穿着一袭红色晚礼服的卡特身姿婀娜，靠近了独自沉思的卢克。

    “里面有点吵，我想安静一会儿。更何况，我已经不想再被人灌酒了。”

    卢克靠在露台边上，微笑着说道。

    喧闹的夜空下，这对男女开始闲聊。

    “卡特小姐，你知道史蒂夫正在做什么吗？”

    卢克想起了美国队长，这个时候对方应该还在舞台上推销债券，来往各地做巡回演出吧。

    “跟着参议员拍电影，做表演，最近还出了个人漫画。罗杰斯的人气可比你高多了！”

    卡特轻笑道。

    她似是记起里海训练营，卢克和罗杰斯的交情最好。

    后来，他们两个一起成为了超级士兵，只是结局却截然不同。

    “大概三天以后，我和咆哮突击队启程返回纽约，到时候我会向军方建议，把史蒂夫抽调到我身边来。”

    卢克自顾自的说道。

    他已经初步取得一定程度的话语权，不再是任人使唤的三等兵。

    委员会的政客想要支使自己，可不够格！

    “那他会很感谢你的。”

    卡特双手抱胸，话锋一转道：“那些意大利的贵妇小姐，看向你的眼神真是够热情，像是要把你当成饭后甜点吃掉。”

    宴会里的卢克可是万众瞩目的焦点，她总是能听到女人的议论，怎么样才能把这个解放意大利的战争英雄，变成自己的入幕之宾。

    “对此我也深有体会，之前在走廊上有个漂亮的小姐拦住我，说要感谢我解放意大利，打倒了独裁者……然后非得让我去她的房间参观一下。”

    卢克耸了耸肩，有一说一，那个据说是某个权贵女儿的漂亮小姐，嘴唇挺软，舌头也很滑，只可惜迫于某种不可言说的压力，他只能浅尝辄止，无法深入交流。

    “看起来你没去她的房间，还有点遗憾？”

    卡特皱紧眉头，态度也变得冷漠。

    她怎么也不能把面前略显轻佻的年轻人，跟同盟国的传奇英雄联系到一起。

    “当然。任何男人拒绝这样的邀请，都免不了感到可惜。”

    卢克坦诚道。

    “卡特小姐，别用鄙视的眼神看着我，即便是战争英雄，他也不会讨厌投怀送抱的美丽姑娘，这是人之常情。你应该钦佩于我的诚实，而非把我当成好色之徒。”

    “卡维尔准将，你比委员会的那帮政客还会诡辩。”

    一袭红裙，艳光四射的女特工，讥讽似的说道。

    “这是语言的艺术，卡特小姐。很多朋友都建议，像我这么会说话的人，等战争结束后应该出本书，叫——《从三等兵到将军，只需要两个月》，注：美利坚最年轻的将军用自己的亲身经历，教你如何登上人生巅峰！你觉得怎么样？”

    卢克像个浮夸的浪子，丝毫没有白天时的稳重，引得卡特一阵反感。

    “好了，闲聊时间结束，我得去参观……伊莎小姐的房间去了。祝你有个愉快的夜晚，卡特小姐。”

    眼看气氛僵硬下去，卢克微微一笑。

    端着手上那杯香槟，转身离开。

    身后的卡特一脸恼怒，女性的直觉告诉她，这并非卢克的真实面目。

    但是，他为什么要做出这副样子？

