
　　看着床上安睡的少女，陈冲发现人和人的体质，确实不能一概而论。

　　有人可以和对手搏斗一个多小时，然后狂奔六十里，有的人能锁喉制棕熊，滑铲杀老虎。

　　幸好，建宁不属于此类。

　　即便她从小好吃好喝，再加上习练拳脚，但迄今为止，依然是个正常的少女。

　　在帮陈冲排打、修炼《十三太保横练金钟罩》之后，建宁已经累到虚脱。

　　毕竟一个普通人，是无法支撑这种高强度运动的。

　　下午一回长春宫，小公主就嚷着饿，饭都没吃完，就困得趴在桌上呼呼大睡。

　　直到月上中天，少女也没有醒来的迹象，看样子是累惨了。

　　陈冲帮她掖好被子，开始收拾建宁要带走的东西。

　　什么八道大漆红木浴缸。

　　什么黄花梨小马桶。

　　什么三尺高景泰蓝百花大糖罐儿。

　　什么青花秘瓷餐具......

　　这些东西，再加上她正睡着的鸾凤和鸣拔步床，都属于要带走的喜爱物件。

　　看着眼前的杂物，陈冲心说也就是我。

　　没有随身空间这种神器，要把这些带出紫禁城，简直是痴心妄想。

　　收好小公主的杂物，陈冲轻手轻脚走出长春宫，向慈宁宫潜行而去。

　　下午龙儿手抚脑后三支金簪，明显是约自己三更相会。

　　如果这都看不懂，那小时候就真白看那么多次西游记了。

　　真气充盈以后，即便是《八步赶蝉》这种轻功，也随之变得厉害起来。

　　围着慈宁宫外十数丈，大内侍卫守卫森严，但这也挡不住陈冲的脚步。

　　几个眨眼的功夫，他就跃过了人墙，来到了慈宁宫内。

　　宫内灯火熹微，站在屋外甚至看不清里面情形。

　　陈冲推开正门，只见左侧窗边红烛摇曳，一桌精致的席面，早已预备停当。

　　“龙儿？”

　　话音刚落，就见一个丽人，缓步从屏风后走了出来。

　　她着一身胜雪白衣，乌黑长发挽成倭堕髻，不施粉黛的俏脸上，一抹朱唇红的惊心动魄。

　　一时间，陈冲看呆了。

　　龙儿微微一笑，问道：“怎么了？”

　　陈冲回过神来，不由得赞叹道：“白日英姿飒爽，夜里缥缈如仙，若非亲眼所见，我绝猜不到太后和龙儿，竟然是一个人。”

　　玉人轻抬柔夷，轻笑道：“你怎么知道你眼中的我，和真正的我是一个人呢？”

　　陈冲坐到龙儿对面，脸上露出肯定的神色：“我自然知道。”

　　“我不信！”

　　玉人抿嘴一笑，翠绿玉壶倾斜，点在羊脂杯中：“你就是个小骗子。”

　　男人叫起撞天屈：“我怎么又成骗子了？”

　　龙儿轻轻哼了一声，将一只酒杯推到陈冲面前：“海大富、皇帝、鳌拜被你骗的命都没了，你还说不骗人？”

　　陈冲张了张嘴，心说这坎是过不去了，他仰头喝干杯中酒，闷闷道：“我可没骗过你。”

　　“那可说不准。”

　　女人捏起另一只酒杯，又帮陈冲斟满就被，随即嘻嘻笑道：“好了，今夜不谈扫兴的事。”

　　陈冲点点头，向对面美人看去。

　　她嘴角噙笑，一双妙目似喜似嗔，眼波流转如春水，眸中有千般心事、万种风情。

　　如此媚态，陈冲一眼便痴了。

　　“啪！”

　　烛花轻响，将他惊醒过来。

　　“酒不醉人人自醉，”陈冲端起酒杯，举杯道：“既然如此，那咱们先同饮一杯吧！”

　　龙儿仰头饮下杯中物，一滴琼浆从嘴角漏出，在粉颈上留下一抹晶莹。

　　大袖抹过唇边酒渍，她斜了陈冲一眼，英姿飒然道：“一杯怎够？起码要三杯！”

　　“好。”

　　陈冲将酒倒进嘴中，再斟再饮，两人一连喝了三杯，这才停了下来。

　　龙儿放下羊脂盏，脸颊有些绯红：“也不知道你爱吃什么，我就选了我喜欢吃的菜，希望你也喜欢。”

　　“我没那么多讲究。”

　　陈冲夹了一箸鹿肉丝，嚼吧嚼吧吞进肚中：“山珍海味我吃，猪下水、干野菜我也吃，都只是口腹之欲而已。”

　　见他先夹了鹿肉，龙儿眉眼中全是笑意：“不知道接下来，你有什么打算？”

　　“接下来——”

　　陈冲顿了顿，缓缓说道：“我已知晓《四十二章经》的秘密，准备将其取出来，以作义军起事之用。”

　　龙儿檀口微张，惊讶道：“你知道螨清龙脉位置了？”

　　“嗯，就在东郊皇陵。”

　　男人坦言道：“是不是龙脉我不知道，但是藏宝之处，绝对是那里。”

　　“如此重要的消息，你为何——”

　　见女人欲言又止，陈冲洒脱笑道：“一来我信你，二来东郊很大，具体位置我也不知，三来嘛......”

　　他挑了挑眉：“坦白说吧，除了本人以外，我自信无人能把那些东西取走。”

　　看着眼前男人胸有成竹的模样，龙儿不自觉的点了点头，眼中泛起难以言喻的异彩。

　　她伸手端起酒杯，贝齿轻启：“好一个坦诚相待！”

　　陈冲再次举杯一饮而尽，开始和龙儿闲聊起来。

　　少女自幼生活在神龙教，长到这么大，除了潜入皇宫，几乎没有行走过江湖，也无怪海大富说她江湖经验少。

　　陈冲虽然年纪也不大，但后世的见闻、经历，绝非眼前丽人可比。

　　他挑了些经典段子，换了个背景讲出来，龙儿就笑的花枝乱颤，丝毫不顾及自己“太后”的身份。

　　在陈冲带动下，她也讲了些学武时的趣事。

　　陈冲对这些事，自然是极有兴趣，听得津津有味，时不时还开口细问，让美人说得极有兴致。

　　几壶陈年佳酿，不知不觉间见了底，两人亦是醉眼朦胧。

　　烛影闪烁，龙儿伸手拨了拨灯芯，迷离间却不慎摸到了烛泪。

　　“哎呀！”ŴŴŴ.23sk.com

　　她轻呼一声，大袖扫过桌面，将满桌残羹带到了地上，蜡烛也就此熄灭。

　　“烫到了？”

　　陈冲使劲眨了眨眼，下意识握住那只玉手，噘嘴吹了起来。

　　她低声说道：“没、没事，我，我去用冷水洗洗就好。”

　　说罢轻轻挣脱，便往内间去了。

　　陈冲捻了捻手指，随即蹲下身，双手在地毯上摸索，想要找到那半截蜡烛。

　　忽然，只听里间有人叫道：“陈冲——”

　　陈冲早已醉了，见有人叫自己名字，含糊应道：“谁，怎么了？”

　　龙儿颤声说道：“我......你、你进来！”

　　分辨出龙儿的声音，陈冲站起身，踉跄着往里屋走去。

　　里屋漆黑一片。

　　在隐约间，他看到一个雪白的身影，正坐在前方不远处。

　　那身影见他进来，身躯微微颤抖，过了片刻，又抬臂招了招手。

　　“你，过来。”

　　陈冲福至心灵，五步并作一步赶上前去，一把将那团软玉温香搂住。

　　见怀中佳人娇躯颤栗，将头埋在自己胸前，他哪还不知道该做什么？

　　双臂一抬，便裹着丽人滚进了凤床中，有诗赞曰——

　　恩重娇多情易伤，

　　夜更长，解鸳鸯。

　　朱唇未动，先觉口脂香。

　　缓揭绣衾绞皓腕，

　　移凤枕，枕陈郎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，043.娇声唤陈郎免费阅读。https://xs.23sk.com 