    第二千一百一十二章 强大手段   

    只有这样……卫宗才能够真正的利用好他们，让他们能够达成自己的目的。

    

    抱着这样的想法……   

    此时卫宗缓缓的看向了那朝着自己落下的，闪烁着雷霆之光的柱子，此时这出手的魔神乃是九柱魔神之中的狂雷魔神。

    

    这狂雷魔神就跟他掌握的力量一般，无比的暴力，脾气也是格外的暴躁，此时他听到卫宗的话之后肝火大动，几乎都没有任何的犹豫，直接就朝着卫宗出手了，而其他的魔神也只是也只能是看着这一幕，并没有任何阻拦的打算。

    

    而这个时候，卫宗以此时也眼睁睁的看着这闪烁着无穷电光的柱子落下，他自己其实并没有想要利用自己的控制能力，和之前一样控制着狂雷魔神停下自己手中的力量，而是直接就这样任凭这一击轰在自己的身上。

    

    下一刻……伴随着轰的一声，无穷无尽的雷霆直接坠落，然后这一指也是结结实实的轰在了卫宗的身上，在卫宗的身下……地面彻底的裂开翻涌，出现了一道深不见底的深渊，里面漆黑一片，几乎已经不知道通向了哪里……   

    然而卫宗本人却悬浮在了半空之中，任凭无穷无尽的雷霆笼罩在了自己的身上，朝着自己不断的轰击，他却是在这样的情况之中，还微微昂起了头，就这样感受着雷霆的冲撞，脸上没有任何的表情，就好像是在沐浴一般。

    

    见到这一幕……不光是那狂雷魔神，就算是剩下的几尊魔神也同样微微睁大了眼睛，他们可是知晓狂雷魔神的力量的，这一击，就算是一般的主宰境强者都不敢硬扛，然而面前这家伙却不声不响就这样轻而易举的扛下了这一击，这怎么可能？

    

    他们一时间都全都愣住了。

    

    因为他们的实力跟狂雷魔神的实力是在仿佛之间，狂雷魔神这样一击，都无法伤害面前的家伙，那他们出手估计也是差不多的结果。

    

    因此此时所有的魔神都彻底愣住了，他们不清楚这个诡异的家伙到底是从哪里冒出来的，他们有些无法理解卫宗的存在，然后正面扛下了这一击的卫宗，这才缓缓地扫了几尊魔神一眼，然后轻声道：“刚才其实我有很多手段能够躲开这一击，但是我没有，为了就是向你们展示一下我的实力，免得你们像之前一样还敢瞧不起我。”

    

    听到卫宗的话之后，那几名魔神都有些犹豫，他们互相对视了一眼，从彼此的目光之中都看出了一丝凝重与怀疑，凝重自然是因为卫宗的实力过于强大，让他们有些不能理解，而怀疑的是这么强大的家伙，究竟是从哪里出来的，他们之前怎么从来没有听过。

    

    他们现在甚至都怀疑自己看到的是不是真实的，说不定面前只是一些幻象而已，是有什么东西在暗中操控的，其实这种想法一开始就有些魔神想过，但是很可惜，这个想法本来就不太现实……   

    因为如果真的有什么幻术能够将他们九柱魔神同时拉进去，还不让他们看出来，那么对方的实力恐怕也早就远远的超过他们了，也就是说如果对方真的有这个实力的话，不玩命就算不使用幻术对付他们也会很轻松，因为能够做到这一切的只有那主宰境之上……真正的顶极强者。

    

    那种人物出手，他们根本就没有任何反抗的机会，就是这么简单，所以面前这一切肯定不会是幻术，而面前这个家伙也不知道是怎么回事，居然能够硬扛狂雷魔神全力一击，而且毫发无伤，这不可能……   

    会不会……是这个家伙有什么特殊的手段，能够免疫雷霆的伤害？

    

    很快，这么多魔神就想到了这个，可能比起之前的那些种种猜测来说，这个可能反而是最现实也最有可能实现的一个，因为虽然狂雷魔神的雷霆力量十分的厉害，和一般的雷霆远远不同，威力强大的多得多，但是就算再怎么不同，毕竟也是属于雷霆的分类，而如果面前这个家伙有着什么特殊的手段，或者说特殊的法宝能够彻底免疫雷霆的力量的话，那么他做到刚才那一幕也并不是没有可能。

    

    也就是说对方的实力未必有多么强大，只是通过某种特殊的手段规避了雷霆的力量，所以才会让他们看起来不可战胜，而实际上这个家伙未必真的那么厉害，因为如果诸天万界这边有这么强大的家伙的话，他们恐怕早就将自己等人这些魔神彻底推平了，根本还不如等到现在，所以面前这个家伙十有八九是在虚张声势，他根本没有那么强大的实力。

    

    很快，这些魔神就想到了这一点，于是他们看着卫宗的眼神再度变得无比的狰狞了起来，而卫宗此时就好像没有见到这一幕一般。

    

    他依旧淡淡的对着几人道：“我知道你们依旧还是不相信我的实力，那么好吧，我就只能继续给你们展示一下了……”   

    在卫宗话音落下的时候，周边的空间迅速变化，本来虚无的天魔池旁边，一道道擂台缓缓升起。

    然后下一刻卫宗跟那狂雷魔神同时出现在了一座巨大无比的擂台之上，而四周是一道道巨大无比的观看战斗的座位。

    

    那剩下的八名魔神，不发现自己不知道什么时候已经坐在了这位置上，正在外围观看的擂台里面的战斗，见到这一幕，众人都是无比的震惊，他们从来都不知道自己什么时候中了卫宗的手段，然后此时狂雷魔神也有些震惊的发现……自己居然跟卫宗变得一般大小了，再像想像之前那样一根手指头按死卫宗也是一件不可能的事情了。

    

    而这个时候，卫宗缓缓的抬起头，然后看了狂雷魔神一眼，轻声道：“好了，现在你我的实力也足够平衡了，那么对着我全力出手吧。”

    

    在卫宗的话语落下之后，似乎是被卫宗挑衅到了。

    

    那狂雷魔神顿时低吼一声，然后整个人都化作一道无比狂暴的雷光朝着卫宗，整个人猛的轰了过来。

    

    见到这一幕，卫宗身形只是在原地微微一闪，然后紧接着就看到狂雷魔神直接穿过了卫宗的身躯，然后卫宗的身影缓缓的消散，原来停留在原地的不过是卫宗的残影罢了。

    

    这个时候，狂雷魔神冲过去之后也猛的喷出了一口雷霆，他感觉有些烦躁，因为很明显能够感受到在这一个擂台之中自己的各种力量都被受到了限制，甚至可以说连自己的天赋力量都有些难以发挥……   

    这擂台之上是有些诡异的，但是他又没有能够打破这擂台的力量，他很想从被台子上冲出去，但是他明显感觉到在擂台的周围有着一道道束缚的诡异力量，将这里隔绝成了跟外面完全不同的两个空间。

    就算是他……也完全不知道究竟是怎么做到这一切的，此时就算是狂雷魔仙，都有些不解的看了一眼对面的卫宗，对面这家伙还真是手段有些恐怖的。

    

    此时见到狂雷魔神朝着自己这边看过来，卫宗微微的勾起嘴角，很显然不管是面前的狂雷魔神还是正在观战的剩下八名魔神，他们都是被自己的手段给震了一下，其实在卫宗对于时空力量还有终结力量，领悟到了一种很深的程度之后，做出这样的手段已经是家常便饭一般了。

    

    

    

