    小心翼翼的催动小青飞近了一些，地图的名字便变成了——天钥城！

    城池的墙壁一场坚固，均是一些银色的稀有巨石堆砌而成，城中建筑林立，异常的壮观，虽然规模比不上白云城，但是论城防坚固强度，这座天钥城却要远胜于白云城！

    “天钥城……”凌雪呆呆的看着，疑惑道：“这是什么样的存在？”

    冰茶道：“坐标点正好在（oooo，oooo）上，我就说了，这个点果然有蹊跷啊……”

    我沉默不语，催促着小青盘旋在天钥城的四周查看一番，练级地丛生，各种高等级怪物都有，这还真是一个高等级玩家的练级圣地啊！

    于是，点开了乱舞春秋的名字，道：“立刻召集人马，雪月全盟玩家只留下少许守住郡城，其余的全部开赴蛮荒之地的（oooo，oooo），记住，不要暴露坐标，你可以选择折线来走！”

    乱舞春秋大惊：“什么情况？”

    我直言道：“在这里有一个看起来挺不错的黑暗主城，名叫天钥城，你率领雪月的兄弟们来天钥城练级吧，这里面肯定有Boss，说不定要是运气好的话，咱们还能拿下天钥城当行会驻地！”

    乱舞春秋兴奋无比：“ok，我立刻着手去办，雪月全盟留下1oo万守住三个郡城，抽出2oo万精锐开赴蛮荒之地吧！”

    “嗯！”

    关掉通讯器，我又对冰茶说：“让勇敢的心率领香草加冰也过来吧，这座天钥城是个坚固堡垒，想要拿下来必须要有足够的精锐兵力。”

    冰茶点点头：“了解了。”

    ……

    驾驭着小青疾飞向了白云城，心中很是激动，蛮荒之地中居然会有坚固的城池，这个现太惊人了，如果能够夺下这边陲之地里的城池作为驻地，那么毫无疑问是引领了一个蛮荒时代了。

    随着玩家数量的不断上涨，大6上各个主城都已经饱和了，特别是高级别玩家，经常要跑个七八个小时才能找到高级怪练级，就算是传送到王者之都那种贴近外域边缘的城池也还得再跑几个小时才能打到过255级的战歌怪。

    蛮荒之地则不一样，这里的怪物基数最低也至少是26o级的战歌怪，简直就是为高级玩家准备的，得天独厚的地理优势已经注定这里要成为游戏后期的必争之地了，对于这一点，我倒是看得很清楚。

    心中不由一动，我能想到，七星灯会不会也想到了？

    骤然联想到七星灯放弃了外域率领魂归战袍玩家进入蛮荒之地，我突然之间浑身冒出冷汗，七星灯这小子——他早就知道蛮荒之地有城池了？难道之前攻打安定郡、争夺火龙巢穴之类的行为都是在演戏给雪月看，作出弱者的姿态被迫退入蛮荒之地，然后伺机夺下蛮荒之地里的某个城池，东山再起？！

    冷汗不止，要真是这样，七星灯的机谋也太可怕了！

    正在这时，乱舞春秋来了通话请求，声音很急促：“Tmd，七星灯那小子太可耻，从昨天就带着魂归战袍的人不断向西走，我就说了肯定有猫腻儿，现在确认了，七星灯的人在蛮荒之地坐标（oooo，5oooo）那里找到了一座黑暗城堡，名叫地齿城，似乎很快就要动攻城了！”

    我不禁倒吸了口气，果然让我猜对了，七星灯早就知道蛮荒之地的奥秘了，这些日子他可真没有闲着啊！

    乱舞春秋问：“我们怎么办？”

    我无奈道：“咱们人数不够，距离地齿城又太远，等我们雪月的主力赶到了，怕是地齿城早就落在七星灯手里了。算啦，不管怎么说魂归战袍都是中国区的大盟，让魂归战袍占据地齿城总比被圣盔城占据地齿城要好，对不对？”

    “嗯，也是。关于蛮荒之地的消息肯定会很快的传开，蛮荒之地处于白云城、曙光城、兽魂之城、火龙城、圣盔城这些级主城的中间，到时候肯定会像是一块肥肉一样，谁都想来分一杯羹。”

    “所以，咱们先夺下天钥城这块肥肉再说！”

    “嗯！”

    关掉通讯器，花了几个小时飞回了白云城，带着银贝少女卡洛琳进入白云城王宫，菲雅公主手按利剑坐在议事厅里，一群身披重甲的各军团统领级别npc恭敬的立于两侧听训，似乎又在商议什么进兵计划了。

    我和工作室的mm一起走了进去，卡洛琳则有些胆怯的看着威压的菲雅公主。当我说明了来意之后，菲雅公主欣然应允，让身边的卫兵带领卡洛琳下去了，之后将会为她安排一个栖身之地，找个婆家，生儿育女，各种生活将会延续。

    “叮”的一声后，任务完成，获得大量经验和金币、声望，可惜，没有拿到什么装备，倒是稻花香获得了一枚旷世圣器戒指的奖励，加魔法攻击力的，自己适用。

    离开了菲雅公主，来到装备拍卖行，将赤血战斧标了五百万RmB的底价来拍卖，刚刚提交就获得了提示——

    “叮～！”

    系统公告：玩家xxxx正式拍卖兵器【天神器赤血战斧】，该装备将于今天晚上8点正式开始拍卖，请各位玩家关注拍卖信息！

    ……

    一连三声，系统给尽了面子，天神器的品阶果然有先天优势！

    凌雪无语道：“叉叉叉，咱们接下来干什么？”

    我一头汗水：“去打造幽冥铁甲去，凌月，我记得你的仓库里应该还有不少百年寒铁和珠子吧？”

    凌月笑骂：“你这家伙，整天就惦记着我我那点积蓄……”

    我哈哈笑道：“走吧，打造几百套幽冥铁甲去！”

    “好！”

    幸好，打造幽冥铁甲并不耗费声望值，不然的话我可受不了。

    传送进入王者之都，找到了制甲大师艾兰mm（太牛了，几百万字还没把这个名字忘记，赞一个！），艾兰不能打磨武器，不过造点幽冥铁甲什么的还是没有什么问题的。

    面对着大大的熔炉，艾兰笑道：“哥哥，给我材料，你要打造多少件？”

    我沉吟一声，将材料和幽冥石一股脑的给了她，然后道：“能打造多少就是多少，越多越好！”

    “嗯！”

    艾兰点头一笑，开始上班了，将材料一一丢进了熔炉，然后开始加注魔法力，一个优秀的铁匠不能不会魔法，这是灵恸世界的规则，就好像现实世界里一个优秀的城guan不能不文武双全、攻守兼备一样，否则的话，如何除暴安良呢？

    光芒闪烁，几秒钟后第一个幽冥铁甲出现了，与玩家的装备不同，这是一个长形的套甲，可以包裹住战马身体大部分的强悍护甲！

    接过了第一个幽冥铁甲，我伸手一拂，装备的属性便出现在了队伍频道里——

    【幽冥铁甲（战骑套甲）】

    高阶坐骑装备

    附加：坐骑移动度+5o%，攻击力+2o%

    附加：提升27%防御力，提升24%气血上限，提升17%的坐骑韧性

    条件：仅限战马类坐骑

    需要坐骑等级：22o

    （未绑定）

    ……

    “什么叫做战马类坐骑？”我问了一句。

    冰茶伸手道：“这个给我吧，我试试就知道了！”

    说着，冰茶召唤出獬豸战骑，然后取过幽冥铁甲，晃眼之间，獬豸战骑一声咆哮，身上已经套上了一个幽光闪烁的铁甲了，凶悍的流线将獬豸巨兽的头颅包裹了大半，周身更是过7o%的面积都在铁甲包裹之中，四蹄也抱着流线粗犷的甲叶，这样不但不会影响行动力，还可以大幅度的增加防御属性。

    “果然，可以，嘻嘻……”

    冰茶笑得很开心，有了幽冥铁甲之后，毫无疑问冰茶的实力已经在瞬间提升了一个等级，2o%攻击、27%防御、24%气血，这哪一个属性都那么霸道，毫无疑问，幽冥铁甲无愧于高等级坐骑装备的名字。

    “书生，龙类能装备么？”凌雪问。

    我拿到第二个幽冥铁甲，递给她说：“喏，你自己试试，我倒看看紫晶龙那么大的脑袋怎么套得下去……”

    凌雪捧着铁甲，对着紫晶龙的脑门一顿猛套，这可怜的龙儿哪里知道漂亮主人会那么暴力，嗷嗷的惨叫着，那幽冥铁甲却根本装备不上，毫无疑问，巨龙不属于战马类坐骑……

    很快的，一件又一件幽冥铁甲出现在我的包裹里，足足打造了4oo多个，我的包裹装不下，借用了凌雪的一半包裹，然后一起跃上了霸王龙的龙背，问清楚乱舞春秋等人的方位，便飞了过去。

    期间吃了个晚饭，喝了下午茶，不过霸王龙度快，纵然如此还是在晚上六点半的时候抵达了雪月主盟阵营的上空。

    乱舞春秋正在激励士气，站在一块突出的巨石上，两手叉腰道：“咱们就在这里分散练级，等待后面的大部分，不准走出太远，不准调戏mm，不准讨论ZZ！”

    众人大呼：“老子要Zy！”

    乱舞春秋冷笑：“来生吧！”

    这时，霸王龙一声响亮的龙吟，直直的落在了空地上，雪月韵茶香五个mm相继顺着龙翼走了下去。

    凌月沉吟一声，说：“我点到名字的，过来领取行会奖励。”

    说着，凌月从系统帮助的菜单里拉出了大名单，正是雪月主盟的银曜铁骑里抽选出来的4oo多人，全部都是行会积分靠前的人，幽冥铁甲优先给这些精锐玩家，雪月一流主力的实力便可以大幅度提升了。

    放装备就足足了一个多小时，但是雪月的玩家尚未赶到，于是我决定主盟的几万人先抵达天钥城的城下再说，只要我们往那里一杵，不怕别人会抢了我们的驻地，就算有人抢，大不了抢回来就是了。

    大军开动，没走多远我便收到了一条信息——

    “叮～！”

    系统提示：你在拍卖行寄卖的装备【赤血战斧】被玩家战魂霜以146o万RmB的价格买走，扣除7%交易税，13578ooo元RmB已经转账进入你的私人账号，请查收！

    ……

    我急忙查询个人账号，果然，一千多万的真金白银已经打过来，好久没有这样的收入了！

    不过，让我没有想到的是购买赤血战斧的人会是林霜，早知道这样直接线下买卖多好，省了许多钱了。而且，林霜买这把斧头要给谁？龙魂还是刑天呢？大多是刑天了，战魂之中他最适用赤血战斧。

    将这些钱分为六份分了，工作室里的几个mm自然暗爽不已，这种赚钱的度堪比收受贿赂，还不用担心被双规，多幸福。

    暗影随风组了个队伍，我们已经进入蛮荒之地深处，不用担心受到鞭尾鹰的攻击了，几个龙骑士也相继飞起，开始担任侦察与开路的责任。

    凌晨时分，进入天钥林地，这座城池周围满是怪物，不过在雪月主力的清理下很快出现了一条比较安全的道路，走出了密林之中，一座叹为观止的银色城池已经出现在大家的面前，祥云环绕、巍峨庄严，行会里的mm玩家一个个都看得张大了嘴巴，若单论外观，毫无疑问天钥城已经越白云城了。

    “我们就在这里休息吧，等待后续的兄弟。”

    乱舞春秋将长剑插在了泥土之中，一屁股坐在了天钥城城门下，望着城中密密麻麻的黑暗生物，他显得表情凝重，Tnnd，全是265级以上的怪物，难搞啊！

    ……

    暗影随风走到我身边，低声耳语道：“七星灯那边，已经开始攻打地齿城了。”

    “嗯。”

    我略一点头，道：“先下线睡几个小时吧，我们很快也就开始打城了！”

    “好！”暗影随风欲言又止，几秒钟后淡淡道：“还有消息传来，兽魂之城的野蛮王座率领大军出动了，目标不详，另外，圣盔城和火龙城也有不少练级队伍进入了蛮荒之地，看来，这里的消息已经传开了。”

    我微微一笑：“该来的，总要来的。”

    天钥城下，众雪月玩家列阵以待，蔓延成一片银色的海洋，与天钥城的银色相映成趣，而远方，不断有雪月玩家从密林中赶来，多数都是千人团，汇聚的越来越多，战争的号角再过几个小时就该吹响了！

    （大家国庆节快乐，本月更新恢复，每天两更。求鲜花，求点击，求收藏，求订阅，求pk票，谢谢大家的支持！）