    “你以为钱那么好赚吗？”林雪曼对朱笑可嗤之以鼻！

    “朱大师，帮我守个门呗？”申晓看着地上耍赖的人，认真的说。

    “等等。”

    朱笑可冲回自己的卧室，片刻，恢复原貌出来，将换下的改良中山装搭在了沙发上，委屈吧啦的冲林雪曼说：“林老板，你也看见了，这属于工作损耗。还有，我要求工伤鉴定！”

    “没问题！必须找到这群元凶巨恶，让她们负责到底！”林雪曼掀了掀沙发上被毁掉的衣服，赞同的说。

    朱笑可嘴角抽了抽，毅然扭头看向申晓：“晓富婆，刚刚你说什么？”

    “我需要······嗯，有些事情要做，这期间我不希望有任何人打扰，是任何人！”申晓不知道该如何解释，只好强调“任何人”三个字。

    在场的两个人秒懂，林雪曼知道是自己不该涉及的事情，而朱笑可则更加清楚。

    “晓晓，你放心，普通人交给我。”林雪曼马上拍着她的丰胸说。

    只有申晓注意到，朱笑可僵硬的转了转身，把林雪曼排除在自己的余光之外，快速冲她点了点头！

    申晓的卧房门前，朱笑可拿出一张黄符，默念九阴家独有的起符咒，黄符贴附其上，随着一声“成”字出口，符隐门中消失不见！

    这期间，站在林雪曼面前的，又变成了那个在阳光房中的犀利的朱笑可！

    “你到底有多少张面具？”林雪曼像是在问朱笑可，也像是在问自己。

    回答她的，是一双淡然的眼睛和一条上扬的唇线，一张标准的没有任何瑕疵的“微笑脸”！

    ————

    申晓进屋后，将门窗关紧，拉上了窗帘，其实她只是想去询问一下青璃，也许用不上几分钟就回来了。但是不怕一万就怕万一，如今有个现成的护法，为了安全，不用白不用啊！

    翎羽微热，身边一块空间扭曲，申晓非常满意的看着自己的成果，迈步走进！身体在越过水雾层的同时，换装完成，双足稳稳的踩上石盘，她已经不会像以前一样次次都掉下来了！

    选择了白域入口，以最快的速度奔向中心五城。

    申晓在四区中的行动越来越自如，大概是管理者的某种特殊能力，到目的地的速度与内心的急切程度有关，只是这个度的掌握，还需要摸索和练习！现在从回廊到五城，她试过自己最快需要三百步左右。

    申晓根本不知道是什么字体的“沃野城”三个字进入视野，同时，她看见了悬浮在整个玉城汤池上的红色云团。

    五城中什么时候有云了？

    沃野城那雕栏玉砌的城门哪里去了？一堆堆玉石碎块是怎么回事？难道是要重新采玉石翻新城门？

    街巷间，沃民族小白人们依旧各安生业，看见申晓时，原地微躬身行礼后便笑呵呵的离去，不觉有何异常！

    按照潜意识的方向走着，居然又看见了一堆玉石石材，都快成座小山了！

    走过玉石小山的申晓又退了回来，盯着脚边几块，红红绿绿的，怎么这么眼熟？

    申晓终于想出在哪里见过这块石头了，这沃野城绝大多数的建筑都是白色玉石，只有一座是这碧瓦朱甍的！又退了几步，这个石山尽收眼底！

    靠！！！

    这不是沃野城里的正殿吗？

    “青璃？玉辉？”申晓就地借着灵力大喊起来。

    过去在四区，申晓与青璃的联系只是单方面的，青璃可随时唤她，申晓这也是第一次尝试，自己真是有点急了，这到底是发生什么了？！

    “来丹冢。”青璃的声音在耳边响起。

    随手抓了一个沃民族人，问了丹冢去处，毕竟申晓并没有去过。

    跟书冢一样的活死人墓结构，只是更小一些，玉岭长老为首的一些长老已经站在了冢外。

    申晓扫过了一个个焦虑忧愁的脸，问道：“玉岭长老，城内发生什么事情了吗？”

    “拜见晓大人，这······唉······是玉辉首领······”玉岭吞吞吐吐的道。

    玉辉？在丹冢？再看这群丧脸！难道？

    ————

    今天有突发事件，这字码得不及时了，以下全为充数，先发出来，以免断更，零点后必将补全！

    “那是不是可以理解为业障越深，收获的越多？那是不是说这十年我经历的倒霉事再多点，就会有更厉害的师傅······”

    “停！”青璃伸手止住了申晓的话，她听着这话怎么有点变味儿！

    发现自己一激动说错话，见青璃一副要揍人的样子，申晓马上谄媚的堆起笑容：“那个，青璃师傅，您别生气，我是真的不明白这个无极界跟我有什么关系呀？我的愿望也不是这样的呀？”

    青璃一句话也不说，就这么盯着申晓，直到申晓心虚的错开视线。

    青璃突然笑了，笑的那个灿烂呀，申晓心里更毛了！这是怎么个情况！

    只听青璃甜甜的说：“哦我听懂了，想换师傅呀？没门！你就是老娘我的了，没跑！”

    开玩笑，好不容易找到个顶包的，傻子才会放走！青璃转身，一想到这些，刚才被质疑的坏心情瞬间烟消云散！

    “你和无极界可以没有关系，可和这四区，从今往后，关系大了！你没得选！跟上来！”

    申晓想哭！心想着这才是自己最大的报应吧！

    这十年的倒霉生活也让申晓懂得随遇而安，伺机而动。既然无法改变现实，那就只能改变自己！走一步算一步吧！

    想到这里，申晓只能顶着这一身“古装”，硬个头皮跟了上去！

    青璃在前面边走边说：“你手臂上是我的翎羽，一半的红色是你的血契，另一半随着你对无极界管理事务的执行，慢慢变化，全部变成蓝色，就是你接替我的时候！我很期待哦！”

    说着说着，好像真的说到开心的点了，满脸幸福的接着说：“总而言之，咱们这里的规矩很简单。”

    回头伸出手指头：

    “一、出现了稀奇古怪的灵物，谁都弄不死的，咱们收了！”

    “二、要弄死的灵物需要付出巨大代价，没有任何一路大神愿意去做的，咱们收了！”

    “三、弄死了，地府不敢处理的，咱们收了！”

    “四、不愿意轮回，放弃三生的，咱们收了！”

    “以上是无极界的原则，而且只准进不准出！而我四辖区的原则，晓宝贝儿，听好了。”青璃收回手指，握成拳：“只有一句哦，那就是我说的算！当然，以后还包括你一个，是不是很厉害！”

    申晓真正无语了，这有什么厉害的？申晓对这个所谓的无极界完全无感！

    好吧，看着青璃师傅独自嗨，申晓决定暂时不打击她。

