    第333章扇耳光

    “哦！”叶誉挑眉看着沈千洛：“郡主的情况和在下的情况，哪里不一样？同是孝顺长辈的孝道，又怎么不适合郡主了？”

    沈千洛：“……”

    她说她的情况和叶誉不一样，说叶誉的孝道不适合她，是想让叶誉知难而退，不要再掺和她和洛府的事，没想到，叶誉不但没有退却，还一副打破沙锅问到底的模样，真是让人无语……

    叶誉想知道真正原因是吗？行，那她就告诉叶誉真正原因……

    “叶探花孝顺的是自己的亲生母亲，而我要孝顺的是我的外祖父，叶探花的母亲，只有叶探花这么一个儿子，而我的外祖父除了我这个外孙女外，还有一个儿子，一个女儿，两个孙子，一个外孙女，叶探花如果和别人起了矛盾，叶探花的母亲肯定会维护叶探花，而我如果和我外祖父的儿子，二女儿，孙子，外孙女起了矛盾，我外祖父维护的，是他的儿子，二女儿，孙子，外孙女……”

    “此次，我外祖父叫我去洛府受训，就是因为，我和他的儿子，孙子起了矛盾……而矛盾的过错方，不是我，是他孙子……”

    叶誉沉思片刻，道：“过错方是你外祖父的孙子，你外祖父将你叫去训斥，确实不太对，但天下无不是的父母，你外祖父这么做，肯定有一定的原因……”

    沈千洛：“……”

    她外祖父这么做的原因是，他更喜欢他心上人的儿子，孙子，即便那儿子，孙子和他没有丝毫的血缘关系，他也很喜欢，很喜欢……

    “郡主还是去洛府见一见你外祖父吧，毕竟，百善孝为先！”叶誉看着沈千洛，诚恳的劝解。

    沈千洛：“……”

    “照叶探花的意思，只要是长辈，就应该孝顺，即便那长辈是非不分，黑白不明，即便你是事件里的受害者，他不为你讨公道，还责罚你这个受害者，你也要孝顺这个长辈，你也要主动跑到这个长辈面前，任他责罚……”

    “……这……”他也并不是这个意思，只是：“这世上，有沈郡主说的这种长辈？”叶誉皱着眉头说道。

    “有！”沈千洛重重点头。

    “可是，在下并未见过这种长辈。”叶誉一字一顿，目光深深。

    沈千洛：“……”

    叶誉的意思是，她撒谎！

    沈千洛冷冷笑笑，猛然挥手，打了叶誉一掌，将叶誉打倒在地，在叶誉惊诧的目光中，沈千洛又是两个耳光甩出，狠狠甩到了叶誉脸上，叶誉的脸上瞬间浮现两座鲜红的五指山，并高高肿了起来……

    叶誉顿时怒气冲冲，看沈千洛的眸子里，愤怒的快要喷出火来：“沈郡主，你做什么？”

    沈千洛没有说话，轻轻摆了摆手，一名四十多岁的中年男子从人群里走了出来，走到叶誉面前，自报家门：“在下今年四十八了，从年龄上来说，在下可以算得上是郡主，公子这一代人的长辈……”

    叶誉看着中年男子，不明所以。

    中年男子也没再多说，抬手两巴掌，扇到了叶誉脸上，将叶誉扇的脸颊打的红红肿肿，嘴角都有鲜血溢出来了……

    叶誉头晕目眩，不明所以。

    沈千洛清冷的声音缓缓响起：“现在，叶探花见到这种长辈了！”

    是非不分，黑白不明，明明你是受害者，不还你公道，还要责罚你的长辈……

    叶誉：“……”

    洛枫：“……”

    围观众人：“……”

    “对于这种长辈，叶探花还会孝顺吗？”

    叶誉：“……”

    洛枫：“……”

    围观众人：“……”

    “叶探花的母亲，养育叶探花，供叶探花读书，叶探花孝顺母亲是应该的，但是，这世上，并不是所有的长辈，都如叶探花的母亲那般，对自己的子孙无限好，所以，还请叶探花不要将你的孝道，强加到我身上……”

    单纯的讲道理，叶誉不听，那她就来个实践，让叶誉体验一下，什么是非不分，黑白不明的长辈，看他还会不会再坚持什么百善孝为先，天下无不是的父母……

    叶誉面色阴沉着，没有说话！

    沈千洛也没再理会他，冷冷瞟了洛枫一眼后，她转过身，头也不回的朝府内走去，风中，传来她清冷的声音：“洛府我是不会去的，我还是那句话，想见我，让外祖父来战王府。”

    望着她渐渐走远的身影，洛枫紧紧皱起眉头：沈千洛还真是越来越难对付了……

    不远处，隐蔽的角落里，将这一切尽收眼底的云倾城，望着倒在地上，脸颊高肿的叶誉，美丽的眼瞳闪闪发光：她不过是随便出来走走，没想到，竟然看到了这么一出大戏。

    叶誉，文里并没有出现过这个名字，但是，叶誉是和母亲相依为命，又带着母亲来京赶考，还成为了这一届的探花，他的身份，他的艰辛，他的经历等等都和苏赞十分相似，他应该就是苏赞的替代品。

    毕竟，在文里，探花苏赞有着很多，很重要的戏份，她医死了苏赞的母亲，将苏赞的探花蝴蝶掉了，但探花郎的戏份还要继续，所以，剧情便自动进行了补充，让和苏赞有着相似经历的叶誉，替代苏赞成为探花，接下来，叶誉肯定还会替代苏赞进入大理寺，替代苏赞成为二品大学士……

    也就是说，叶誉会成为未来那个高高在上的二品大臣，她现在拉拢叶誉，就相当于在帮寒拉拢强势助力……

    想到这里，云倾城的心里顿时一阵激动，她理理发髻，整整衣裙，确认自己仙气飘飘，美丽迷人，她便走出角落，袅袅婷婷的朝叶誉走了过去：沈千洛有眼不识金镶玉，好好的一位未来二品大员，她竟然就这么毫不客气的得罪了，真是不知所谓。

    幸好她不是沈千洛，没沈千洛那么有眼无珠，她要好好拉拢拉拢叶誉，将叶誉变成自己人，一来，她可以拥有叶誉这个，未来位高权重的好友，为自己增加几分筹码，二来，可以为寒的势力增砖添瓦……

    (本章完)

