    钟离在树上居高临下率先发现了危险，黑珍珠和艾丽斯也看到了，刚想喊叫，钟离示意她们噤声。这一次擅自行动是唐嫣和莫阿娇挑头的，两人不听招呼，就要让她们长点记性。

    大蛇贴着草梢爬行的很快，这条大蟒蛇就是昨天遇到的那条，这个家伙的活动范围明显扩大了。

    莫阿娇听到了大蛇的动静，喊了唐嫣一声，唐嫣拿着手枪，手都有些哆嗦朝着大蛇方向率先开抢。

    枪声并没有吓退大蛇，相反它被激怒了，加快了进攻的速度，已经冲到了两个女人的跟前。

    雷明登狙击步在黑珍珠身上，钟离并没有打算射击，他倒要看看这两个女人如何应对。

    莫阿娇朝着大蛇开了两枪，并没有打中大蛇，而是拉着唐嫣撒腿就跑。

    那条蛇在后面紧追不舍。

    钟离让她们两个待在树上，自己飘然落地，然后拔刀砍了一条鲜荆条，这玩意极富韧性，抽打蛇类是最好的武器。

    钟离三蹿两纵就追到了大蛇的后面，挥起荆条，“啪”地一声，就抽在了蟒蛇的脊背上，锐利的疼痛让蟒蛇一下子盘起了身子，扭头对付钟离。

    莫阿娇和唐嫣听到了钟离的动静，喜出望外，一边欢呼雀跃一边跑回来帮忙。

    钟离拿着荆条，准确地击中了蛇头，每一次抽打对蛇来说都是一种难以忍受的剧痛，在钟离抽它三四次之后，大蛇再也无法忍受，拼命往树林深处逃去。

    唐嫣过来挽住钟离的胳膊说：“主人，你一晚上干啥去了，急死我们了。对了，刚才艾丽斯和黑珍珠不见了，您快和我们找吧。”

    莫阿娇也急吼吼地让钟离快找艾丽斯和黑珍珠。

    钟离沉下脸说：“这里好几条大蛇，她俩要是也遇到大蛇，估计早就命丧蛇腹了。”

    唐嫣和莫阿娇急的有点想哭了。

    钟离继续板着脸说：“我让你们老实待在洞里，谁让你们擅自出来的？谁带的头。”

    唐嫣一边哭一边说：“是我的主意，你就是杀我也得等会儿，你先带我们去找人啊，我们都急死，两人就在这附近丢的，我们一回头不见了艾丽斯，分头找艾丽斯时，一会儿又不见了黑珍珠！”

    大概是被唐嫣和莫阿娇的样子感动了，艾丽斯和黑珍珠在树上大喊：“唐姐姐，阿娇我们没事，我们在这里呢。”

    唐嫣和莫阿娇寻声撒腿就跑了过去，一看艾丽斯和莫阿娇站在树上，很是惊讶。

    艾丽斯说：“是主人跟你们开玩笑的。”

    唐嫣和莫阿娇很是狼狈，两人朝着钟离开始抱怨。钟离说：“都给老子老实点，回去之后再和你们算账。快点往回走！”

    莫阿娇很委屈地说：“你和你大老婆一晚未归，估计也是快活去了，害得我们提心吊胆地到处找你们，反倒成了我们的过错。”

    唐嫣上来就拧住钟离的耳朵说：“说，你俩去哪儿了，回去你就是打死我，我现在也得问出来。”

    钟离一哈腰把唐嫣扛在肩上，用手拍了她一巴掌说：“看我回去怎么收拾你俩，都走了！”

    说着话，他使出轻功，连窜带蹦，外带拉着树枝打晃悠，吓得唐嫣大呼小叫，很快就回到了大石洞。

    等了好一会儿，莫阿娇她们才气喘吁吁地赶了回来。

    西莉莉已经开始准备早饭，钟离朝着她挤挤眼睛，然后严肃地说：“这几个女人不听招呼，今天必须惩罚她们，艾丽斯和黑珍珠就算了，唐嫣和莫阿娇必须惩罚，不听我的命令，西姐你说怎么办吧。”

    西莉莉故意板起脸对着唐嫣说：“小唐妹妹，不是告诉你们老实待在洞里，不准去找我们吗，你们怎么不听，这次主人生气了，我不得不惩罚你们了。”

    莫阿娇有些不服气地说：“我们好心去找你们，你们却这么对待我们，还有没有天理？”

    钟离说：“刚才要不是我，艾丽斯和黑珍珠的消失就会是另一个版本，那些大蛇躲在暗处，一下箍住你们的脖子，很快就让你们窒息，然后把你们活活地吞下去。还不承认错误，快点，等着西姐拿鞋底子抽打。快点！”

    “啊，这么惩罚啊，丢死人了，能不能饶了我们啊！”唐嫣很是害羞地说道。

    莫阿娇一副宁死不屈的样子说：“哼，你问问西姐有没本事打我鞋底子。”

    钟离一听，对莫阿娇说：“还反了你了，我制不住你啊，还敢跟西姐叫板，你的鞋底子得加倍。”

    “你敢！”

    “好吧，我不敢，来来来，西姐，你拿鞋底来打我脸吧，该抽莫阿娇多少鞋底子，你都打我吧。”

    钟离一看莫阿娇又要犯浑，他不能和她来硬的，就用这招对付她。

    西莉莉故意沉着脸，拿着鞋底子朝着钟离走了过来，说：“真打脸？”

    “打脸，打脸！”

    “啪”西莉莉抬手就是一鞋底，打的钟离脸上立马就是一个鞋印。谁也没想到西莉莉下手这么快。

    莫阿娇不干了，一下护住钟离，另一只手托住西莉莉的手腕，然后慢慢跪下。

    “啪”西莉莉抡起鞋底子就是几下，莫阿娇咬着牙，一声不吭。

    西莉莉打了几下，不打了，朝着唐嫣过来说：“你也别站着，赶紧滴！”

    唐嫣没办法，只好也学着莫阿娇的样子跪下，等着挨揍。

    唐嫣一下子就哭了：“主人，西姐姐，你看我这细皮嫩肉的，你们舍得打啊，要不，主人，你替我挨了这几下吧，刚才莫阿娇的都想替，为什么我的你不能替。”

    钟离对西莉莉说：“好吧，她俩的都让替代吧，也打我吧。”

    莫阿娇站起来，护住钟离说：“唐姐姐，你怎么这么怂啊，打几下能死啊，这么没骨气，好意思叫主人替你。那什么，我都替你挨了吧。”

    西莉莉板着脸说：“不行，谁的就是谁的，小唐妹妹，快点。”

    打了几下，唐嫣龇牙咧嘴，看着钟离就想苦，其实，西莉莉下手时就是使了巧劲，直着打下去，斜着飞出去，听着动静很大，其实不是很疼。

    打完之后，西莉莉对唐嫣说：“快点，你和莫阿娇今天做一天饭，去，把早饭盛好端出来。”

    唐嫣和莫阿娇两人噘着嘴，臊眉耷眼，极不情愿地从厨房里端饭，艾丽斯和黑珍珠赶紧去帮忙。

    四个人进了厨房，西莉莉有些担心地问：“你说她们恨我不？”

    钟离耸耸肩说：“没办法，你不加点规矩，唐嫣发嗲耍赖，莫阿娇任性，那还不乱了套，没事，她们不会恨你的，要恨也是恨我。”

    四个人把饭菜端出来，整个早饭吃的比较沉闷。

    这时，小狗叫了几声，安二在喊：“钟大人，老铁匠很早就组织人把那种盾牌赶制好了，请您过去看看！另外，像是莫总管回来了，正在靠岸。”

    钟离放下饭碗就要走，西莉莉喊住他：“急啥，吃饱了再去。”

    钟离只好朝着安二说：“好，你先回去，我随后就到。”

    钟离说：“这个老铁匠，昨晚上娶了媳妇，不搂着媳妇睡觉，居然一大早就起来干活，这事闹的。小二回来了，阿娇一会儿都去接应一下，顺便找你二哥诉诉苦哈。”

    莫阿娇恨恨地瞪了他一眼。

    唐嫣噘着嘴说：“阿娇，你还有娘家人可以诉诉苦，我找谁诉苦啊，我的娘家人打我，我真可怜啊……”

    西莉莉用手指戳了唐嫣一下说：“我看还是抽打的太轻，下次再不听话，还打你。”

    说完，对莫阿娇说：“阿娇，快点吃，今天咱们去月亮岛给张大花家下聘礼，你二哥也要娶媳妇了。”

    本来还阴着脸的莫阿娇一听，高兴起来：“真的，那可太好了，张大花都急死了。”

    钟离趁着这个机会，偷偷地溜走了。

    造办处，一派热火朝天的劳动景象。

    老铁匠神采奕奕精神饱满，正在挨个检查盾牌的质量，十几个匠人还在加紧赶制盾牌。

    看到钟离前来，老铁匠几步迎了过来说：“钟大人，让老汉我如何谢您啊！”

    “那个翠姑你还满意？”

    “相当满意。”

    “好，找个日子给你们完婚，名正言顺地待在一起。”

    老铁匠哈哈一笑说：“感谢感谢，哈哈哈。”

    两人谈笑风生地来到工棚下面，钟离随意拿一个盾牌试试，果然不错，非常适合进攻许大业。

    数了数，他们已经赶制了十二面盾牌，钟离对老铁匠说：“这个速度下来，到明天一早能赶制多少？”

    老铁匠说：“能赶制三十几个没问题。”

    钟离点点头。三十几个人持着盾牌，一部分火枪手，一部分弓弩手，这样就可以形成强大的防护墙，进可攻，退可守。

    钟离说；“还得赶制一部分抛包大弹弓和炸药包，这个炸药包可以让莫小二船上的士兵来帮忙。”

    “莫总管回来了？”

    钟离说：“回来了，今天我们做好准备，明天一早，争取对海鲈岛展开总攻！”

