    水牢的地下环境幽深黑暗。

    白羽一路走过去，这下面的区域之前大衣男基本已经探索过，给出的地图也没有什么错误的地方。

    一间间陈旧的牢房排列在通道两侧，铁门敞开，里面破败陈旧。

    如大衣男所说。

    牢房全都是空荡荡的，没有人烟。

    白羽继续向下。

    地下水牢大概有三层左右。

    靠着血虫在前面探路，白羽很快就到了最底层。

    挡住他去路的是一道铁门。

    “当时大衣男应该就是在这里停下的。”

    白羽在铁门四周搜索了一遍，并没有发现任何入口和打开铁门的方法，正当他准备离开时，一道猛烈的劲风从背后吹来。

    转身一看。

    又是一只之前遇到的铠甲人，只不过这次的铠甲是白色的。

    这些铠甲并不强。

    白羽很轻松的解决掉后，再次从铠甲身上拿到了钥匙。

    一切都十分顺利。

    咔擦。

    铁门被打开。

    潮湿的空气扑面而来。

    门后面是一片空地，地下暗河饶过空地前，哗啦啦的水流声经久不息。

    在空地上。

    摆着一架古朴的钢琴。

    之前在房间里见过的小女孩正在钢琴前，忘情的弹奏着，优雅的琴声和着流水，在这方如同溶洞般的空间回荡。

    老实说。

    如果正常人遇到这种事情，可能会吓得不轻。

    但白羽，他并不是正常人。

    被这小女孩吓过一次，他现在心里反而没什么波动。甚至抱着试验的心态，他悄悄向小女孩丢了一个“净化”过去。

    学霸秘术一向无往不利。

    只不过。

    这次净化丢过去，并没有产生任何改变。

    小女孩依旧坐在钢琴前面，演奏得越发入神。

    对方并不是实体。

    白羽走近钢琴。

    上次他在有小女孩的房间里得到了一颗如同钻石般的晶石，现在作用未明，不过应该和开门没有什么关系。

    “要让她的幻影消失……”

    白羽沉吟着，如法炮制，坐上了小女孩坐的位置。

    霎时间。

    四周环境迅速变化，优雅的琴声开始包裹着整个空间。

    这是一个超大的歌剧院。

    热情的观众座无虚席，人山人海。

    不仅有人类，还有各种类的亚人。

    歌剧院四处的文字，都是白羽不太熟悉的联邦语。

    这是自由联邦使用的语言。

    小女孩此刻就在歌剧院的舞台上，十根手指如同精灵般在琴键上面跳动，优雅的音乐不断传来。

    她迷醉的享受着自己的演奏。

    聚光灯打在她的身上，让她成为了万众瞩目的焦点。

    相比第一次进入幻境。

    白羽这次就像是个旁观者，身体能够移动，可以在画面中自由的行动。

    就像是个透明人一样。

    钢琴曲忘情的演奏着，现场安静一片，所有人都沉浸在悠扬的旋律中。

    这场幻象讲的是女孩以前的生活？

    就在白羽疑惑的时候。

    本来连续不断的琴声忽然停了下来。

    周围的环境再度产生了变化！

    灯光消失、人影消失。

    偌大的歌剧院中只剩下了他和小女孩两人。

    四周陷入无尽黑暗中。

    白羽发现自己被固定在歌剧院最中间的观众席上，无法动弹，血气在这一刻被压制得难以调动。

    穿着一身洛丽塔的小女孩看着他，站了起来。

    “喂喂，这该不会有什么强制剧情杀之类的鬼东西吧。”

    白羽心中有种不妙的预感。

    第一次看幻想，没有遇到任何危险。

    但是这次，似乎有些不一样。

    小女孩正对着白羽，提起裙子弯腰九十度，行了一个标准的鞠躬礼。

    随后。

    她双手抚摸在钢琴上，开始迅速的弹奏。

    但是这一次……钢琴的琴声，却让人污染度狂升！

    别人弹琴要钱，她弹琴要命！

    白羽此刻不想看也不想听，可奈何他只能像是木头一样坐在原地，什么都改变不了。

    污染度在不断飙升。

    几乎是每隔几秒钟就会上涨一点。

    钢琴曲才进行两分钟，白羽的污染度就已经过半。

    他掌心再次出现瘙痒感。

    狰狞的嘴巴分别在左右手上裂开。

    这是白羽当初第一次被女主播传染污染度后留下的后遗症，一直都没有好过。

    平时他污染度正常的时候，还没有问题。一旦污染度上升，这两张嘴巴就会从手掌心里裂开。

    所以白羽一直都很注意。

    每次污染度稍微有一点上涨，他都会立刻控制住自己，不让情况恶化。

    “混蛋……这次还是大意了。”

    白羽想要从学霸空间中拿出【魔魁降临】魔药，都没有任何办法。

    “白羽，你在干什么？”

    这时候脑海中响起了苍炎惊讶的声音。

    白羽的意识进入学霸空间，整个空间此刻都呈现着诡异的灰黑色，墙壁、地面，迅速的腐朽破败着。

    学霸空间出现这种异变还是第一次。

    白羽立刻反应过来。

    他的污染度现在正飞速的提升着，连带着影响到了存在于他脑海中的空间。

    “白羽，你快想想办法！”

    苍炎大声喊道。

    “别吵，我比你更慌。”

    污染度已经突破五十大关。

    白羽冷冷盯着前方弹奏的小女孩，按照曲子的进度来讲，应该已经接近尾声。

    但是……

    能不能撑到结束，以及结束后她还会不会再弹一曲，这些都是未知数。

    “受难纸人也使用不了。”

    情况已经到最危急的关头。

    白羽手掌中的嘴巴不断裂开，一条鲜红色的古怪舌头从嘴巴里伸出来。

    污染加剧了！

    白羽此刻心一横，所幸直接放开压制。只见那两只舌头向着空气中一舔，紧接着做卷曲状回勾。

    嘴巴立刻响起咀嚼的声音。

    这嘴巴咬了个寂寞？

    白羽正打算吐槽，你丫的发育这么久，一点用处都没有。

    结果他只感觉浑身一松。

    可以行动了！

    掌心中的两只嘴巴咀嚼空气的动作，帮他破开了束缚？

    白羽来不及多想。

    舞台上小女孩的演奏的乐曲已经到达顶峰部分。

    此刻。

    污染度到达了70点！

    白羽迅速的从学霸空间拿出“魔魁降临”魔药，咕噜噜的喝了下去，一时间澎湃的力量从体内升起。

    那股身体快要异变的感觉迅速消失。

    “现在让我们好好玩。”

    白羽看着台上的小女孩，身影血光一遁，出现在歌剧院的上空。

