    当灵气之雨浓郁到一定程度时，万化炉空间里的灵气之潮突然旋转起来，五个一尺的小型旋涡凭空出现在旋涡周围，并幻化出五彩之光。五个小旋涡的出现，让混杂的灵气流淌旋转是发生了属性变化；金木水火土各占一角，又互相衍变。

    这一切！仿佛就是陈风曾经炼制混元五行丹看到的奥妙！

    欣喜感叹了片刻，陈风感觉到空间虽妙，但十丈空间太狭小了。带着猜测，陈风将一只空白的储物袋丢进旋涡。灰色霞光一涌，储物袋的外皮瞬间融化，露出里面的核心部件须弥石。鸽卵大小的须弥石，而不过三息时间就消失掉。

    随着须弥石的炼化，陈风露出一丝微笑，因为万化炉的空间向外扩张了两丈！猜想正确，陈风当即将收藏的四十余枚空置的储物戒指和储物手镯全部丢进灰色漩涡；这些都是陈风斩杀强敌冒险收获的。片刻后，万化炉空间扩张到了半径二里之巨的球形！

    可很快，陈风就发现原来的灵气之潮消失了；随着空间的扩散，灵气也跟着稀薄起来。陈风懊恼地苦笑道，自己此时有点心境失守，有点大意了；否则，不会想不到这一点。

    将自己收藏的大量兽类尸体，纷纷投入漩涡炼化，一个时辰后，磅礴的灵气潮流漩涡重新重新，围绕着五个小旋涡做五行属性变化。思索片刻，陈风又将各类炼器的金石玉器和灵药投入灰色漩涡观察。

    不久，他就发现，大量低阶金石矿物材料投入后，金系漩涡开始扩大，并酝酿出金灿灿的金髓之光。不久，一颗奇异的金树从金系漩涡里发芽生长，形成一株五丈之高的金之树。金树上面，符文缭绕的树枝上结出数十种果实。

    陈风摘下其中的一枚，便发现赫然就是乌金。精纯无比，没有任何杂质的乌金！刚才投入各类矿石时候，其中就有乌金矿。再看其他的果实，秘银，蓝铜，玄铁...一样不少的出现在金之树上面。

    如此一来，陈风以后要炼器，根本就不需要熔炉提纯的步骤，只要将灵材丢进万化炉炼化，就自行提纯了！

    忍住心中的狂喜，陈风再看木之旋涡，除了木灵之光更亮一些，没有其他的变化。陈风不死心，继续投入一些用不着的低阶灵药，最终遗憾的发现，除了增加木系旋涡大小，增添木灵之光亮度之后，没有其他变化。

    在试验土、火、水三系的灵材，陈风又发现除了增加各系旋涡大小外。土系旋涡周围增加了一片玄黄色的土地，充满了精粹的土属性气息；火系旋涡之外，出现了一座悬空的火池，一些被炼化的灵火出现其中，变得更加精粹；水系漩涡之外，出现一汪水潭，刚才投入的一元重水和寒灵液都结成水团出现水潭里。

    ......

    神物不愧是就是神物！除了木系没有研究清楚之外，其余四系都出现伴随灵物。

    三天后，偌大的万化炉空间里，五个旋涡之上，被陈风安置了诸多昊阳石和月光石。旋涡下方，被陈风均匀的布置一片万钧重石。加上一些禁制法阵辅助，一股不弱的重力感出现在半径二里的空间里。

    从外界挖掘盗取的土石，被陈风投入灰色旋涡之后，均匀地出现在五行旋涡之外。如此，陈风手中各种珍贵的灵药，就被移植到对应属性的漩涡附近。向火荆棘这种火木两熟悉的，就安置在火木灵地交接处；铁骨草就移植到金木灵地交接处。

    做完这一切，陈风又将各种破损无用的法宝法器统统投入中央的灰色旋涡炼化。不久，破损的海王戟炼化分离出水系的海蓝心，金系的蓝金和软丝银等宝物。秋天厉的黑色法宝飞剑，炼化分离出墨金，黑魔石，沁心血玉，千层金的宝物。

    唯一遗憾的一点，那就是阴属性的物品，被灰色旋涡炼化之后，只在空灵的增加了一丝丝阴气。对这种负面的阴气，陈风是不需要的；为此，陈风不得费了一番手脚，将这些死气梵化驱逐。所谓阴阳两面，万化炉大约是阳类至宝，对阴属性没有克制炼化的能力。

    静坐一番，确定没有遗漏和不解之处后，陈风盘膝到一大五小的旋涡上空，静坐运起《玄月三心咒》化解这几天的心境波动。凡是大起大落，心境失衡，都是修炼者的大忌；陈风不敢大意。

    ......

    两年后，天痕南域天渚山，一群气势不凡的修炼者，带着一群后辈站立于巨石广场之上，等待着秘境开启。

    陈风双眼平和，静静的跟着界弥楼队列里。一百个名额，这个界弥楼从天痕南域诸多宗门手掌争夺到的。时至今日，陈风已经知道界弥楼是来自上界的超级势力，所谓的各域霸主，也要在他们面前低头拱手让出名额。

    虽然没有明说，但作为“前世”经历过虚陀境的陈风，却非常清楚这一届的特殊性；那就是上一届虚陀境出现变故。那位神秘强者的传承，才是各方大佬心动的根本。而对于那核心的传承，陈风即便已经获得《开界归源圣典》的传承，依旧觉得非同小可。别的不说，光那枚古朴神秘石殿里的二十面体菱镜，就让陈风心动。那面菱镜，会不会又是另一件神物呢？

    这两年来，凭借着万化炉的神妙和自己遗产的宝物，已经在半年前就冲击到一阶巅峰。炼气破障十八层，炼体巅峰，神魂一转大成；如果不是陈风刻意压制，估计早就晋级到二阶里。

    微微的感觉藏在自己隐禅衣内的万化炉，陈风默默看了一眼自己属性面板：

    ——————————————

    角色名字：程云

    ——

    修炼境界：炼气十八层，锻体圆满，炼魂一转（圆满）

    血气：39600

    法力：25830

    神识：26460

    物理天赋

    防御：初级

    力量：484

    敏捷：532

    体质：493

    体质特殊性：五行灵体（初级）、真视之眼（中级）

    ——

    身体元素天赋

    金系亲和度：95

    木系亲和度：94

    水系亲和度：100

    火系亲和度：100

    土系亲和度：96

    特殊亲和度：无

    ——

    精神天赋：普通

    隐藏气运:7

    ——————————————

    这个身体根基和属性，完全碾压当年的《水木青莲诀》！

