    安静的房间内，两个大男孩一人拿着一个手机，认真地看着什么。

    片刻后，姜尚放下了手机，眉头微皱，看向了自家好友：

    “阿凯。”

    “干啥？”

    “你听说过开放十万人注册的公测吗？”

    “头一回见，而且竟然还是要报名随机选的。”

    “……”

    姜尚深深呼吸了一口气，好忍没有爆出粗口，但最后还是不爽地吐槽道：

    “官方脑子有坑吧？十万人？就这？打水漂呢？和内测有什么区别？！”

    “内测也是这么搞的吗？”

    “对啊……”

    “……”

    沉默。

    “那子牙你还报名么？我看这官网论坛上的网友都撕起来了，官方都被骂惨了……”

    “报啊！为什么不报？你看看即时报名数。”

    “我勒个去，这就十万了？这公告才发出来没几分钟吧？嘶……涨得好快……这就是传说中的真香吗？”

    阿凯一脸的惊叹。

    而姜尚则叹了口气：

    “游戏质量高，就是可以为所欲为啊……也可能就是因为为了游戏质量，才限制了人数了吧……”

    “你这叫无脑吹。”

    “不，我这叫自我催眠。”

    姜尚一边和好友聊着天，一边进行了第五次报名。

    而在两人报名之后，也就继续翻看起来论坛上的公测公告。

    “不过话说回来，我觉得这收费模式有点玄啊，会员制？兑换商城八折优惠？而且一个月的会员价也不低啊……并非强制购买，真的会有人买吗？”

    阿凯看着公测中的收费说明，奇怪地说道。

    “怎么不会？阿凯，你要是知道这游戏里最好的大众装备，最好的大众物品都是怎么来的，就不会这么说了。”

    姜尚摇了摇头，解释道。

    “怎么来的？”

    阿凯很好奇。

    姜尚沉吟了一下，说道：

    “在精灵国度中，虽说一些特定BOSS会掉落极其稀有的物品，但对于多数玩家来说，使用的装备，学习的技能，主要依旧来源于商城，而商城的所有东西都是要用贡献度购买的。”

    “在游戏里，贡献度就是玩家之间的硬通货，八折优惠……已经很有吸引力了。”

    听了姜尚的话，阿凯微微恍然：

    “原来是这样。”

    不过，他想了一会儿，还是摇了摇头：

    “不过，我还是觉得这收费也太随意了吧？十几万的玩家，能回本吗？而且……我看评论下面有吐槽的玩家说，这游戏好像本身靠肝就能最高把商城价格刷到25%了。”

    “那是靠着个人声望评价和女神好感度。”

    姜尚说道。

    “个人声望评价是很难提升的，和NPC好感度有关。据我所知……这游戏的六万多万家中，个人声望排行榜上评分达到70分以上的不超过100人，满分的更是只有两三个，还是天天舔NPC的那种……”

    “至于女神的好感度，呵呵，就更难刷了，到现在好像最高的也就1点，还是做任务拿的。”

    “我看过有关的统计，好像现在商城折扣最高的也就是李牧了，他的折扣好像是差不多五折，但大多数和NPC关系还不错的玩家，依旧停留在七八折的样子。”

    “所以……商城再打个八折，对大家来说依旧有很大的吸引力。”

    “当然，这还不是最关键的。”

    “你看，这里还提到了部分特殊物品的兑换会对会员开放更多的额度，诺，就是这个复活币，普通玩家一天最多兑换10枚，但是会员可以兑换15枚！”

    “阿凯你不知道，这游戏里，惩罚最严重的的就是复活惩罚了，要扣复活币的。”

    “不仅如此。随着等级的提升，每死一次扣得复活币会越来越多，复活币不够的话，甚至还会掉级！白银的话，看公告说以后还会翻倍，可以说是相当严厉了。”

    “所有的复活币，都来之不易，要么就肝，要么就氪，而且还得每天积攒，以备不时之需。所以……单就这一条每天可以额外兑换5枚，就足以让很多人趋之若鹜了……”

    “这样啊……”

    阿凯似懂非懂地点了点头。

    而姜尚则继续说道：

    “至于收益……我想短期内肯定不能回本吧，但你要知道这游戏仅仅是刚开始公测。”

    说着，他推了一下眼镜：

    “这会员价格不算低，不过，能买得起潜行舱的，家里也都不穷就是了。你想一下，假如游戏人数突破千万级别的话……那收入就肯定不一样了。”

    阿凯想了想，认同地点了点头：

    “有道理。”

    “不过……”

    姜尚话锋一转：

    “我倒是很想吐槽这个复活制度……虽说看起来买了会员能够减免复活惩罚，但在看我看来，10个复活币，和15个复活币并没有区别。”

    “嗯？为什么这么说？”

    阿凯好奇道。

    姜尚叹了口气，说道：

    “假如，仅仅是假如……你在玩一个游戏，这游戏你复活一次，必须要花上三百块，你会注意保命吗？”

    “这不废话嘛！三百块我吃顿大餐不香嘛！”

    “那如果现在复活代价变成二百块呢？”

    “擦……虽说便宜了一百块，但想想还是心疼啊，肯定还要保命啊……”

    “就是这样啊……”

    姜尚叹了口气：

    “现在的《精灵国度》的复活机制，玩家们并非承受不起，但谁愿意平白无故损失那么多啊，而哪怕是会员有优惠，但也依旧没有跳出这让人心痛的范畴，只能说官方有毒，就跟特意让玩家们别作死似的……”

    “当然……哪怕是知道没有太大差别，很多人肯定也会买的。”

    听了好友的话，阿凯挑了挑眉：

    “那如果是你，你会充会员吗？”

    姜尚点了点头，认真地说道：

    “当然会啊，虽然我很想吐槽这个收费制度和坑爹的公测名额，但如果我中了的话，肯定会支持一下的，毕竟……这么棒的游戏，不能寒了制作者的心啊，你应该知道以前天朝的原创单机游戏是怎么没落的……原创者，本就不易了。”

    阿凯深以为然。

    “不过……”

    姜尚话锋再次一转，指向了公告中的某一条：

    “我比较好奇的，是这个新加入的活动，新添每周排行榜。而第二周，会根据上一周玩家在游戏里的周排行，发放额外奖励，奖励甚至还包括现金……”

    说着，姜尚微微一叹：

    “官方真敢啊……钱都还没赚呢，就想着怎么回馈玩家了，而且竟然直接出现金……也是牛到不行。我几乎可以预见，《精灵国度》又要爆发大批的肝帝和职业玩家了……”

    “又？内测的时候就有了？”

    “是啊，贡献度可以交易，内测的时候就有很多人靠卖贡献度赚外快了，不过现在官方一出手，玩家估计绝对要沸腾了。”

    “那这么说的话，这个世界树黑科技公司还挺良心的。”

    “是啊……我现在真的很喜欢这个公司。”

    “良心的甚至有点脑残。”

    “……”

    姜尚对某人怒目而视。

    而某人一边吹着口哨，一边移开了视线。

    两人有一句没一句地聊着，同时也继续浏览起公测公告。

    当然，身为潜在的工具人，他们是自然不知道这套看起来十分诡异的收费和奖励体系，不过是某位真神左手倒右手，变相堵舆论的嘴外加拉拢小韭菜们了……

    公告的内容很多，除了收费之外还有一些别的，像是新地图的开放和新剧情的预告之类的，所配的图片则是交战在一起的精灵和半兽人。

    这些事，阿凯看得云里雾里，不过姜尚倒是津津有味。

    “看来……下一段剧情终于要对半兽人动手了啊，不知道我有没有机会加入其中。”

    他的神情充满了期待。

    “剧情？”

    “嗯，剧情，我一直在关注《精灵国度》剧情的，你看这个提前放出来的开场动画……看到了吗？这里面出现的精灵，有一个是一个，其实都是玩家！哎……不知不觉，大家已经在游戏中发展了这么大的势力了啊，每次从头看起各个版本的开场动画，都感觉唏嘘不已……”

    “这么六？那岂不是参与感爆棚？”

    “所以啊……你以为为什么自去年以来，网上会出现这么多‘世界树玩家’？就是参与感爆棚，才让大家凝成了一股绳啊。”

    “同意，甚至还有了黑化的趋势，将其他的游戏贬的一文不值。”

    “……”

    姜尚再次对某人怒目而视。

    而某人再次一边吹着口哨，一边移开了视线。

    一对损友快乐的一天很快就过去了。

    两人虽说不是高中生了，但也是课程满满的大一狗，而且也尚未堕落为老油条，周末浪浪还行，第二天还是会老老实实去上课的……

    不过，当他们第二天再去看论坛的时候，发现公测报名人数已经如同坐火箭一般破了五百万了，并且还在飙升之中。

    毫无异议，随着《精灵国度》的公测公告，这部被许许多多游戏发烧友视为跨时代神作的虚拟游戏，再次成为了热搜和头条。

    可以说，凡是知道虚拟游戏的人，几乎没有人不知道它了。

    哪怕是圈外的人，也多多少少听到了它的大名。

    就连最近一段时间微微沉寂的本子界，某位劳模的搜索次数都隐隐地因此而提升了一截……

    咳咳。

    可以预见，随着公测，这一次报名数量怕是肯定不会比上一次内测少。

    而这，也让原本想到公测名额十万，自己机会可能会大一点的姜尚，感觉越发郁闷了。

    没办法，他明白自己的运气一向不咋地。

    报名人数越多，也就意味着他的机会越小。

    虽说作为《精灵国度》的追捧者，他是很高兴看到这部游戏受到大家的喜爱的，但是……也得首先让自己先进去再说吧？

    不过，这种煎熬并没有持续太久。

    这一次，他终于被选上了。