    菲利克斯回到办公室，夜已经深了，窗户被风吹得发出“咔哒咔哒”的声响。

    他坐在椅子上，目光划过桌子一角，那里有一叠照片。

    菲利克斯顺手拿起照片，身体靠在椅背上，静静地看着——七张照片中，大部分都是海莲娜的独照，她总是安静地微笑，只不过角度不同。

    唯有和他的合照，他当时说了什么，海莲娜露出好笑的表情，照片上有一个明显的掩口的动作。

    菲利克斯的手指拂过照片，她的头发变成了酒红色，随后他把照片收到了戒指中。

    “旅途顺利，海莲娜。”

    ……

    隔天早晨，霍格沃茨刮起了大风，菲利克斯很早就被吵醒了，他穿着睡衣走出卧室，办公室的光线十分昏暗，外面漆黑一片。

    窗户在狂风的肆虐下，发出不堪重负的吱轧声。

    菲利克斯打了一个响指，窗户似乎变成了一个整体，声音一下子弱了下来，但狂风撞击城堡墙壁的声音他就没办法了。

    透过窗户，隐隐约约能看到远处树木的枝条不停摇摆。

    “这种天气完全不想思考。”他嘟囔一句，懒洋洋地缩在沙发上。

    菲利克斯勾了勾手指，角落里的手提箱猛地弹开，一盒盒胶片飘在半空从他眼前经过，“啧！竟然都看过了。”

    “我记得有一部很有名的系列电影，不知道有没有上映，叫什么来着？”

    “纳吉尼传奇？”

    菲利克斯摇摇头，从墙边的柜子里招来一本童话故事书《坎帕的冒险》——这是他在圣诞节收到的礼物之一。

    故事的主人公名叫罗宁·坎帕，是一个十岁的预备小巫师。

    他的父母都是魔法部的职员，平时工作很忙，经常托邻居照顾他，但他不喜欢邻居养的猫，偷着跑了出来。

    坎帕本来想到对角巷逛逛，结果误入翻倒巷，被黑巫婆用幻影移形带走了。

    但好在，机智的坎帕用了一个小计策欺骗了巫婆，顺利逃了出来。之后就是一边躲避黑巫婆的追捕，一边结交各种朋友，努力回家的故事。

    菲利克斯发现，如果不太考虑逻辑，比如巫婆的手下为什么是三只猫，名字还是‘奈特’、‘玛希’和‘莫雷’，而且它们总是先于巫婆找到坎帕，又被坎帕新结交的神奇动物朋友赶跑等等这些问题……其实还是蛮有意思的。

    他津津有味地看着，不到一个小时就看完了。

    “不知道这类书在小巫师群体中是不是受欢迎，我应该调查一下，如果反响不错，我可以参照着完成我的新书。”

    “至于剧情嘛……”他瞥了一眼手边的《坎帕的冒险》，“一个十岁的准巫师，被工作忙碌的父母送到麻瓜学校，在陌生的环境里生活、学习、交朋友的故事。”

    “嗯，这个准巫师从小在魔法家庭长大，对外面的世界并不熟悉，借助他的眼睛，读者可以看到很多有趣的东西。”

    “最好在配上一些动态照片。”

    菲利克斯漫不经心地编着剧情，天终于亮了。

    哈利一觉醒来，耳边听着风呜咽呼啸的声音，他摩挲着戴上眼镜，透过窗外仔细看着。

    “起风了，也是，都三月份了。”他嘟囔一句。

    罗恩还在睡着，今天是周日，哈利没有叫他，穿上衣服拎着书包来到公共休息室。

    下午还有一大堆魁地奇训练，他必须要抓紧时间完成作业。

    当他来到公共休息室的时候，这里空荡荡的，只有三两个人，但他毫不意外地看到了赫敏。

    她正拿着刻刀刻画魔文，从哈利的角度看，已经很像样子了，浅咖啡色的刻刀尖端流淌出灼热的魔力，在

    栗木片上留下一个个燃烧的符号。

    “进展如何？”等她停下后，哈利问道。

    赫敏给他一个模棱两可的答案：“还算不错，不过我一次都没成功过。”

    “是吗？”哈利没怎么听懂这句话：“看起来倒是挺唬人的，有种童话里巫师的神秘感了。”

    “哈利，你就是巫师。”

    “我说的是麻瓜世界的巫师传说。”至于霍格沃茨，哈利想了想拼命赶作业的自己，很难有心情思考神不神秘的问题。

    当哈利在写草药课论文的时候，塔楼外的呼啸声一直没停过，几次打断他的思路。这让他心情十分烦躁，他突然抬起头期待地问：“赫敏，你觉得如果周一还是这个天气，我们的草药课会取消吗？”

    赫敏说：“我认为——你还不如期待今天的训练取消，而且我很好奇曼德拉草是怎么跑到别人的花盆里的，斯普劳特教授说，差不多就在这几天，我可不想错过。”

    上周最后一节草药课，几株曼德拉草在第三温室开了一个热热闹闹、吵吵嚷嚷的舞会，这使斯普劳特教授非常高兴。

    “等它们想移到别人的花盆里时，我们就知道它们完全成熟了。”她说，“然后我们就能使医院病房里那个可怜的小巫师和费尔奇的猫都活过来。”

    哈利嘟囔着说：“伍德肯定不会取消训练的，我对他有信心。”

    等罗恩起床，他们三个收拾着东西去礼堂吃早饭。

    罗恩指着拉文克劳学院的人群说：“他们兴致看起来不高。”

    哈利不确定地说：“可能是他们学院的幽灵消失了？”他想了想，尽管他在尼克的500周年忌辰晚会上过得并不开心，但如果尼克突然不见了，自己肯定会为此难过。

    正在这时，一道银色的身影冲进礼堂，拿着一摞粉笔头砸着斯莱特林的学生。

    他大声地发出笑声，在谁也没反应过来的时候，突然消失了。

    三人目瞪口呆地看着，好半天罗恩说了一句：“梅林啊，皮皮鬼没人管了？”

    大家都知道，只有血人巴罗和邓布利多能控制皮皮鬼，他在面对教授时，也只是保持有限的尊重。

    “不过，我倒觉得还不错。”罗恩看着狼狈的斯莱特林小巫师，尤其里面还有马尔福的时候，开心地插起一块熏肉。

    赫敏担心地说：“现在皮皮鬼针对的是斯莱特林，再过一阵子就不一定了。”

    “那也是斯莱特林最倒霉。”罗恩很乐观地说。

