 在三人前方，通道逐渐变得宽敞，当他们走出通道之际，视线豁然开朗，出现在他们前方的乃是一片辽阔的大殿。而

    此时，在这座大殿中，已经有着两道身影，赫然正是牛笑天和赤赫两人！

    “轰！轰！”

    不过，此时的牛笑天和赤赫，似乎没有注意到秦逸尘他们的到来，他们正鼓足了劲挥出一道道强悍的攻击，轰向大殿中的一片光幕，在他们联手的攻击之下，那光罩也是不断的荡起一阵阵涟漪。

    见到他们的动作，秦逸尘三人的视线微微上移，而后便是凝固在了光罩中飞舞的两道光影之上，透过那近乎透明的光罩，隐约能够见到，那两道光影其一是一件铠甲，另外一道，则是一柄造型怪异的武器，看上去如同锤子一般，但是在其下方，又有着一道尖锐的倒勾。

    “极品圣兵？！”

    望着那两道光影，雷妖老祖和雾啸眼瞳皆是猛然一缩，在其眸中有着一抹火热之色涌现。“

    不愧是战王墓穴，这等宝贝竟然埋葬在此。”饶

    是秦逸尘，也不由的暗叹道，就算以他的阅历，也没有见过散发着如此强大波动的圣兵，想来，它们极有可能是战王生前所用之物！

    不过，在这个时候秦逸尘也并未急着出手，他对着雷妖老祖和雾啸使了一个眼色，示意暂时先看着。而

    在牛笑天和赤赫狂猛的攻势之下，那个光罩正疯狂的颤抖着，显然，经过了悠久岁月的洗礼，在其上的屏障也并不是坚不可摧了。见

    到这幕，秦逸尘三人相视一眼，而后逐渐的靠近光罩下方。

    而在这个时候，眼中充满了贪婪的牛笑天和赤赫，终于感觉到了他们的到来，当看到秦逸尘三人时，他们二人的面色皆是猛然一沉，手中的攻势，竟然不自觉的停止了下来。“

    呵呵，两位皇主继续啊，不用管我们。”见

    到他们投射而来的警惕目光，秦逸尘淡笑一声，道。

    “哼，想要宝物，就自己动手！”听

    到这话，牛笑天冷哼一声，面色显得极为阴沉。

    他们知道，仅凭自己二人，根本不可能是秦逸尘三人的对手，在这个时候如果还继续攻击那道屏障，极有可能会给了后者可趁之机，而到了那个时候，他们想要再出手抢夺，恐怕就极为困难了。

    眼下，最好的办法还是等秦逸尘他们出手，自己再趁机而动。虽

    然如果正面硬碰起来，他们可能不是秦逸尘三人的对手，但是，只要给他们抓住机会，将那两件极品圣兵抢到手中，就算是后者相要从他们手里夺走，也不是什么简单的事情。

    这座古墓之中，不知道有多少危险，到时候，他们随便找个地方躲起来便可。“

    哦？我本来还不好意思强抢，不过，既然两位有意想让，那秦某就先谢过两位了。”

    闻言，秦逸尘不仅没有半点怒意，反而淡笑道。而

    随着他的话音落下，雷妖老祖和雾啸也是会意，他们二话不说，直接催动起大道，挥出一道道强悍的攻击对着大殿上空那层光幕轰击而去。

    在他们动作之际，牛笑天和赤赫相视一眼，他们眸中有着精光闪烁，在其体内雄浑的真元如同洪水一般流淌着，显然，他们随时做好了出手抢夺的准备。而

    秦逸尘则是静静的站在一旁，那般模样，似乎根本不担心牛笑天两人抢夺一般。

    随着雷妖老祖和雾啸的狂猛轰击，大殿半空中的光罩逐渐的变得黯淡了起来，在其上的涟漪疯狂颤抖着，仿若随时都会破碎一般。而

    见到这幕，牛笑天和赤赫的呼吸都变得有些粗重了起来，雷妖老祖和雾啸的目光扫视了他们一眼，在他们眸中也有着一抹警惕之色。

    “两位不必担心，他们抢不到的。”不

    过，就在两人有些担忧之际，秦逸尘的声音却突然在其心底响起。

    听到这话，雷妖老祖和雾啸心中都悄然的松了一口气，对于秦逸尘，他们自然很是信任，后者敢如此说，定然有着绝对的把握。

    “咔嚓！”

    而在这般轰击之下，突然有着一道细微的破碎之声响起，顿时，五人的目光都死死的盯着那道光幕上的裂纹。在

    他们的注视之下，裂纹急速扩大，最后遍布了整个光幕。

    “呯！”随

    着一道脆声响起，光幕终于到了所能承受的极限，不堪的爆裂而开，化为漫天光屑，情洒而下。

    “轰！”

    在光幕破碎而开的一瞬，牛笑天和赤赫身上顿时爆发出一道道雄浑的波动，而后，他们的身形皆是暴掠而起，对着那暴露在空气中的极品圣兵抓去。而

    雷妖老祖和雾啸则是因为光幕破碎的余波，身形被震得退了一步，虽然他们很快便反应过来，但是，与两人相比起来，还是慢了一步。“

    呵呵，两位皇主，我们打破的屏障，如此抢夺有些不好吧？”而

    在这时，秦逸尘的淡笑之声突然响彻而起，旋即，两道金光呼啸而出，直接对着牛笑天和赤赫的后脑轰击而去。

    感觉到后者竟然想要以一己之力拖住他们两个，牛笑天和赤赫的眸中皆是有着一抹怒意涌现，不过，在这个时候，他们却也没有去搭理秦逸尘，其身形皆是微微一扭，将要害避开，那般模样，竟然是打算用后背来生生承受后者的攻势！“

    呵呵，两位未免也太看不起我了。”

    见到两人的动作，秦逸尘眼中却闪过一抹冷笑之色，而后，他心神一动，那两道金光陡然化为两只巨大的手掌，一把将两人抓在其中。

    “小子，你找死！”

    被这只金色手掌抓住，牛笑天和赤赫皆是忍不住暴喝出声，他们奋力想要挣脱后者的控制，但是，在这一瞬的功夫，自其身旁已经有着两道身影呼啸而过，原本悬浮在半空中的两道光影，已经被他们抓在了手中。

    “混账！”

    见到雷妖老祖和雾啸竟然抢先一步，两人的面色都变得极为的难看，在他们眸中更是有着暴走的怒火涌现。 