    涿鹿之野，大战方歇，月关山飘然离去。

    剩余数人，除救世净如未参战，睡罗汉枕上眠、不尽道人，以及经剑罗汉佛元灌注，由忘名氏蜕变的怒目金刚明心，各自盘膝打坐，恢复真元，疗复伤势。

    救世净如再取玉净瓶中三滴甘露，洒在三人身上，助他们疗伤。

    此时，忽有风雪至，一人步伐沉重，缓缓走来，自风雪中走出。

    只见其愁锁眉，不苟言笑，雪染白衣，风姿俊逸。

    身背玉尺剑，手握半卷书。传大德于世，践君子之行。

    遥遥一见，便觉此人如雪中梅，一身傲骨不折，落落坦荡不染尘。

    正是：瑞雪·照丰逸。

    照丰逸弯腰拜道：“抱歉，因吾之故，导致蚩皇封印被破，连累两位好友数百年之功，前功尽弃。”

    三人奉命看守蚩皇封印，已有数百年，神州得以有数百年之和平，三人虽不得出世，心中却甚是欣慰。

    而今蚩皇破封而出，神州浩劫将再起。

    照丰逸心知，一旦浩劫来临，他便是神州的罪人。

    不尽道人收功起身，扶起照丰逸道：“老道不说谅解的话，你自己也不会谅解你自己。但请记住这份自责、愧疚之心，来日好好补上。”

    他拍拍照丰逸的肩，又道：“蚩皇若祸乱神州，吾与和尚陪你，一同灭了他。”

    枕上眠亦道：“万事因缘际会自有数。方才大战，云鲸似有闹动，以至于白云生未及时援手，佛友剑罗汉出现的时机也刚刚好，又碰巧好友你外出赴约，吾方少了一员大将。如今细思，吾等恐陷入他人局中了。”

    照丰逸怒道：“不管是意外还是巧合，不管是谁布局，吾要他付出代价，先从赤尊八千胜开始。”

    “可要老道帮忙掠阵？”

    “不用，吾会解决。”

    “也罢，涿鹿之野事了，吾回去看看道子道孙，数百年未见了。和尚，书生，有事知会老道一声，先走也，请！”

    “请。”

    不尽道人挥挥道袍，扬去尘土，纵天而去。

    只听他放声歌道：离离原上草，一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生……

    枕上眠又养伤三日，被剑罗汉击伤之处，彻底恢复，他道：“佛友临终前，拜托吾调查一桩血案，好友，来日再聚，请。”

    “请。”

    睡罗汉枕上眠带着救世净如和怒目金刚明心离去，往南行，至无果谷，线索就在谷中。

    众人离去，瑞雪照丰逸也走出了涿鹿之野，至不远处的一座高山上。

    随着人去，涿鹿之野彻底恢复了平静。

    忽然，涿鹿之野地气突然变动急缩，深埋地底之下。

    没了地气阻拦，东方广阔迷雾扩散而至，西方万里狂沙也铺天盖地席卷而来。

    迷雾、狂沙于涿鹿之野起争端。

    一时间，涿鹿之野刚刚结束人斗，又起天地自然之争。

    约定时间将至，赤尊八千胜一身白色绒袍踏步走来，手中拎着一壶酒，远远便觉一道凌厉的目光盯着他，毫不掩饰眼中的怒火。

    他抬头望去，见前方云雾笼罩的山顶之上，照丰逸迎风而立，面寒心寒，挥手便是一道剑气袭至。

    赤尊不躲不避，任由剑气贯穿左肩，顿时血流不止，转眼染了半身红。他身体晃了晃，朝照丰逸凄惨笑了笑，迈步继续前行。

    照丰逸再挥手，又是一道剑气至。

    贯穿了右肩，血再度流出，赤尊一身白衣，瞬间染红。

    赤尊却笑道：“我于大雪山深处，埋了一壶酒，纪念你我之情，而今我取出，酒香而甘，色白而赤，你我共饮如何？”

    早在涿鹿之野大战之前，两人于大雪山中相遇，争一方寒玉，不打不相识，自此相交，虽阵营不同，友谊不变。

    赤尊仰天一口，道一声“好酒”，随即朝天一掷，破空穿云至照丰逸手中。

    山顶上，照丰逸接过，想起过往，历历在目，神情变了又变，猛然一大口灌入，又再饮一口，甩酒壶而去。

    他不喜酒，几乎不饮酒，咳了数声。

    两人之友谊，竟掺杂了欺骗、算计，这是他不能接受的，令他痛心。

    赤尊接过酒壶，突然吐出一大口血，身上竟冒寒气，是寒毒入体的征兆。他前去大雪山深处取酒，未用真元护体。

    照丰逸冷声道：“赤尊八千胜，你之剑气傲骨何在？你是何时开始，尽会使这些卑劣的手段？也罢，你吾友情，犹如此山，日后相见，杀无赦。”

    照丰逸转身离去，转眼已不见。

    他终究还是留了情，正如赤尊预料。

    “哎，我很无奈啊。照丰逸，这人世尔虞我诈，不适合你，回你的衔草结庐去吧。”

    赤尊叹息一声，体内真元一动，寒气尽去，亦转身离开了。

    “轰隆隆……”

    身后，一声巨响，山崩。

    赤尊饮干壶中酒，晕晕乎乎恍似仙，如行仙路云端，至一处断崖，崖深不见底，他顿时惊出一身冷汗，瞬间清醒。

    突有声音空灵，自前方山谷传来:

    “哈，吾事先料你会坠落断崖，失算了。”

    赤尊笑道:“先生说笑了，若非先生计策神算，吾如何能救出蚩皇，我替蚩皇拜谢先生大恩。”

    “不过因势利导，顺势而为罢了，小事尔。”

    “于先生而言是小事，对我来说却难如登天。先生授我进出涿鹿之野三道大阵法门，又知云鲸变故，拖延住白云生，更引导剑罗汉之行动，先生当真神算也。”

    赤尊看向眼前山谷，山谷幽静，地势偏低，偏有云雾缭绕，遮挡了视线，看不清内中。

    谷中有奇人，料事如神，智绝无双。

    解封蚩皇之计，便出自此人之手。

    他又道:“只可惜一点，我依先生之计，却失去了一名好友，先生可否相赔？”

    “交友在于交心，心痛说明还有挽救的机会，若心不痛了，才会彻底失去。你心痛吗？”

    “很痛，很痛啊。”

    “那便靠你自己去挽回了。”

    赤尊皱眉沉思片刻，笑道:“先生大才，布计行云流水，布阵绝妙无双，更能以八卦阵法测算天机走势。我欲替蚩皇招揽先生，不知先生意下如何？”

    “吾出世天时未至，天时若至，必投入蚩皇座下，到时还请赤尊为吾在蚩皇面前美言几句。”

    “先生又说笑了。”

    谷中之人又道:“不能拜会蚩皇，便送几件小礼物给蚩皇助兴，希望蚩皇能够喜欢。”

    “哦？哪几件小礼物？”

    “一者，佛门佛之魔，神州西南之地，有一邪脉势力，名为血魔教，造万千血祸，聚血海之力，欲解封佛之魔，佛之魔解封已不可挡。”

    “二者，道门道子牧之玄、道传东王太一再起争锋。可知北海道道主何人？”

    “长春道老望丘机。”

    “然也，望丘机乃道门宿老，颇有野心，多少真道受其恩，听其命令。他欲使计，令昆仑山、老君山两方争斗，他从中取利。”

    赤尊惊道:“这事先生都知？”

    “咳咳，吾只是派了一名卧底在北海道而已。此两者劫难一起，道佛二教必将实力大损。到时儒门亦不可独善其身，祸乱三教。”

    赤尊可不全信他之言，他定在两者中起了关键作用。

    “确实是礼物，还是大礼物，多谢先生了。”

    “客气，吾有要事处理，请便。”

    赤尊回了声“请”，下了断崖而去。

