    场中惊变！

    葛如焅即将激活血符，绝杀心宁之事，却被姜雪一掌重伤。

    看到他，众人都是意外。

    “这是……姜雪姑娘？”

    宫雅开口，她认出了这白衣女子的身份。

    赫然便是曾经在小山村中住过一段时间的姜雪。

    姜雪，玄天界之时，曾进入过小院，欲求拜师，被李凡拒绝。

    后来，却得以在小山村中住过许多时日，与村民们相处融洽，阴间圣道纪元之时，她曾有一重身份，是人族圣道势力中共尊的雪帝——也被称为血帝！

    后来，阴间破灭，她却自负因果，进入了阳间。

    知道后来，姜雪遇到了被长生古族追杀，而逃命逃到阳间的姬无淡。

    或许是因为在小山村中待过许多时光的缘故，她可以镇压姬无淡体内的灰雾本源，这让姬无淡追随在了她身边，甚至奉她为主。

    进入真祖界后，她与姬无淡一同前往血荒，在血荒，她找到了自己前世的因果，并且，寻到了镇守自身邪尸的血祖。

    甚至，她还让血祖前来卧底。

    一切，都是为了此刻。

    镇杀灰雾海过来的存在！

    而姜雪看向心宁、宫雅等人，纵然她向来镇定，但此刻也掩饰不住内心的喜悦和激动，道：

    “多年不见……李前辈他老人家，可还好？”

    “村里人……都还好么？”

    宫雅也是欣喜，点点头道：

    “李前辈很好，村里人也都很好，王大婶经常念叨你呢。”

    姜雪在山村中居住的那段时间，就是住在王大婶家，王大婶甚至还想过，撮合她和李凡呢。

    闻言，姜雪更是有些感动，道：

    “待此间事了……姜雪，就去拜见李前辈，见见王大婶她们。”

    而旁边的一众灰雾强者，此刻愤怒非常啊。

    这两人，居然当着他们的面，在叙旧。

    当他们不存在吗？

    “你又是什么人？！”

    鹿端等怒喝着。

    今天，他们十二尊强者，联袂而来，但是现在却屡屡受挫，已经有三人重伤，其中被器祖连砸两锤的那个，更是快死了。

    闻言，姜雪的目光收了回来，她冷冷扫过灰雾诸多强者，一字一句，道：

    “杀你们的人！”

    话音落下，她一步迈出，纤纤玉掌一掌拍出，顿时引发空间破裂，席卷向诸多灰雾强者。

    “找死！”

    “杀了她！”

    众人都是怒了。

    大战再次开启。

    数人围杀向姜雪。

    姜雪却淡然无比，她一掌，将那棺材的盖子拍飞了。

    在棺材之中，滔天的杀机爆发而出，一具女尸忽然飞出，女尸眸子骤然睁开，杀伐之光如长虹贯苍穹，一个逼近的灰雾强者，居然直接被洞穿了！

    这女尸风华绝代，宛如万古寒霜般冰冷，如雪山，如冰川，杀气就像是遍布天下的寒冬。

    “灰雾海……拜了鬼，就站起来了？”

    女尸冷漠地道：

    “忘却了被杀到灰色路径尸堆如山的岁月么？”

    看到这女尸，一群灰雾强者，顿时也是忌惮非常。

    这女尸的气息……

    隐约间，不弱于魔凶！

    “她是……血凶！？”

    顿时，有人认出了这具女尸，惊疑非常。

    “不对，血凶……怎么会和那白衣女子，长得一模一样？”

    “难道说，不只是魔凶转世了，就连血凶，也转世了？”

    “这足以惊天，杀，杀了她们！不惜一切代价！”

    这一刻，鹿端、雅池夫人等所有灰雾强者，都是真正惊惧了。

    曾经已经确定，死在了万古前，被炼成了邪尸的盖代天骄，居然重新归来？

    而且，这一世的资质，明明比上一世更强。

    如果让她们成长下去，灰雾海都要担忧了。

    他们竭尽全力出手。

    此刻场中，双方战力……已经远远没有那么悬殊！

    心宁、魔凶、姜雪、血凶、魔祖、器祖、血祖，七大上路级战力。

    另一边，灰雾海过来的十二强者中，三人已经重伤，仅剩下九人还能战斗。

    但，虽然他们数量依旧占优，现在却全面落在下风。

    魔凶和血凶，虽然都只是尸体，与曾经活着的时候相比，百不存一，但却都曾身经万战，以凶为名，杀穿过灰雾海。

    这种存在，纵然为尸，也可镇压见仙者！

    而心宁更是光芒万丈，引发魔道终极天象，悟通魔道，明心见性，她在场中纵横无敌，甚至三个强者同时出手，都被她直接压制了。

    再加上姜雪，如同心宁一般，借血凶之力，拉到了上路级战力，纵横捭阖，杀伐凌厉。

    遑论旁边还有魔祖三位至强者在。

    “不……”

    一个灰雾强者被打爆了半边身体，原型毕现，化作一头三角怪牛。

    “她们……太强了……”

    另一个灰雾强者被震退数步，变成了一只灰鹤，颤抖道：

    “都只是见鬼而已，却足以压见仙……难道……这就是传说中的‘极禁领域’吗？”

    极禁领域，是一种象征，当修者上路之后，在某个境界，达到了极致，超越了世人认知，宛如立于不败禁区中，就被称为极禁领域！

    见鬼级的极禁领域……居然可以败见仙者？

    “不只是极禁领域……魔凶转世，已经不能用这世间已有的词语来形容了，她简直是一个异数……”

    旁边有被心宁击败的强者吐血开口。

    “我们……撤退吧！”

    “走，现在就走！”

    顿时，很多人灰雾强者忍不住了。

    再这样战下去，他们有可能会陨落！

    一时间，所有人都动摇了。

    “啊！”

    忽然，鹿端发出了一声凄厉的惨呼，他正在抵抗魔祖的进攻呢，忽然感觉胯下一阵剧痛。

    低头一看，他发现自己……

    没了。

    而不远处，一头大黑狗，正不屑地看着他，道：

    “小垃圾，想要杀本帝？就连你祖上来了，也只能给本帝当零食！”

    狂妄至极啊。

    鹿端此刻，直接气愤到颤抖！

    “欺人太甚……欺人太甚！”

    “我鹿端，就算倾尽举族之力，也要杀了你这条该死的畜生！”

    他眼都红了，这一刻，决心不顾一切了。

    “吾要以血，念诵真祖之名，请真祖降路此世，镇压一切敌！”

    他的七窍之中，忽然灰血长流！

    “什么……鹿端要请真祖降世？”

    “这是疯了吗？真祖不可轻唤，纵然在灰雾海中，除非到了亡族之时，否则谁敢请真祖？”

    就连其他灰雾强者，都是震惊，鹿端……这真是彻底失控了！

    灰雾海中的各大强族，皆有真祖。

    真祖，早已达到了常人不可触及的境界，极其强大与神秘，甚至，各族真祖都已不在灰雾海中，无人知晓他们处于何方。

    但真祖……却可以通过后人的道景地降临、出手！

    然而，想要请动真祖出手，纵然是其子孙，也需要付出极大的代价。

    就连这种无上底牌，都要动用了么？

    而鹿端则是已经疯狂大笑，焚烧自身灰血，在呼唤远祖道：

    “我祖无上，聆听此音，但请路降，镇杀大敌！”

    “我祖无上，聆听此音，但请路降，镇杀大敌！”

    随着他的话语，他的道景地之中，居然有一条灰色的小路，从未知之地延伸而来。

    这一刻，他的道景地，几乎都承受不住了，像是有无比恐怖的事物，要从那灰色小路之上走来一般！

    这一刻，真祖界中，无尽的天地规则，如天雷滚滚，凝聚成刀剑神兵等，布满了这方天穹。

    那条灰色路径……居然让天地，都感觉到了威胁！

    这一刻，整个魔荒界，乃至四域八荒、真祖界，都被惊动了，苍生在颤抖，天地规则显化，无数宗门的护山大阵全面自启动……

    天下具惊！

    大梵荒。

    某个古刹之中，老僧眼中闪过前所未有的凝重，喃喃道：

    “真祖降临……这是要开启最终大战了吗？”

    青荒。

    “这种存在出现……真祖界，怕是扛不住了……”

    躺在草根床上的男子皱眉开口，转头看向一边的棺木，道：

    “要不然，我先吃了你吧……”

    ……

    惊魔湖畔，这一刻，所有灰雾强者，都是忍不住跪地！

    膜拜！

    无论是哪一族的真祖，都是灰雾海共尊的存在。

    而感受到真祖自道景地中降临，鹿端得意到了极点！

    “你们以为，我三翅凶鹿一族好欺负么？！”

    “我乃是无上的后人，我祖宗是天尊！”

    “你们必死！！”

    鹿端猖獗大笑，他口中、鼻中灰色的血浆，宛如石水一般狂流，为了召唤真祖，他付出了极大的代价，此刻整个人都几乎要疯狂了。

    然而，此刻心宁却是抬眼，看向鹿端，道：

    “你祖宗是天尊？很了不起么？”

    “要比背景……怕吓死你耶。”

    她犹豫了一下，但还是试探着，用上了“言灵”之法，轻声道了一句：

    “我哥……是李凡。”

    此言一出。

    轰！

    宛如几亿万重惊雷落下。

    鹿端的道景地，忽然发生了大湮灭，大恐怖，直接消失，仿佛被无上的力量抹去！

    鹿端道景地中，来自真祖的灰色路径，更是急忙退缩，还听到了那灰色路径深处，传来了一声凄惨的叫声！

    “不肖子孙，害你真祖……曹尼玛……”

    隐约间，还听到了一声愤然怒骂！

    转瞬间，一切都消失了。

    而鹿端，木呆呆地立在原地，此刻，整个人都像是被雷击中！

    其余灰雾强者，也都是傻眼了，彻底傻眼了！

    ……

