    墨北冥和惊雷一下子也被这小孩子给吸引了，特别是墨北冥看着这孩子，仿佛就像看到了叶天心的影子一般。

    再有一个这么小的孩子怎么可能会医术呢，真是令人感到惊讶的。

    不过事实却狠狠的打了他们的脸，只见他动作熟练，迅速的替墨晨治疗伤口，用银针的手法也是快，精，准，狠。

    封住了周围的穴位后，很快他就将那支毒箭头给拔了出来。

    大家在看到这一幕，竟然没有一个人上前阻止的，到底是被他的手法给震惊到了，又或者说是太后觉得这小孩子就像是她的孙子，她就想纵容一下他，顺便看看他的能耐。

    但果不其然没有让她失望，只见处理好了箭头，他又迅速的给他上了药，然后挤出毒血，包扎好伤口。

    直至结束，他才收拾好了东西准备走人。

    对于大家那惊艳的眼神，叶子逸早就已经习以为常了，经历多了所以就显得习惯成自然了。

    太后这时也连连拍手叫好道：“好好好，真是好极了，不愧是哀家的乖孙子！”

    叶子逸听到她的赞扬并没有感到丝毫的高兴，反而是一张肉乎乎的小脸警惕的看着她道：“谁是你的乖孙子了，你可别在这里乱认亲戚，我从来都没有见过你，也不是你的孙子。”

    他这话一出，让周围的人都不禁捏了一把冷汗，敢和太后这样说话的人，他恐怕还是第一个。

    不过瞧着这小子年纪又小，肯定是不懂事的，童言无忌啊，就是不知道这太后会不会治他的罪了。

    但显然太后非但没有生气，反而他还继续耐心的对着叶子逸道：“乖孙儿，哀家不会认错的，你就是哀家的乖孙了，家怎么会连自己的孙子都不认识呢？”

    毕竟他看着叶子逸长得就和墨北冥小时候一个模子刻出来的，她又怎么会认错呢？

    太后的这番变态，一旁的墨北冥和惊雷都显得面色凝重了起来，墨北冥这个时候也不得不开口打破了这一僵局道：“母后，你的确认错了，他不是本王的孩子。”

    可能墨北冥也不想事情变得太尴尬，主动开口替那孩子解围着道。

    不知为何他就是心生出一种想要保护他的感觉，不能太强迫他了，这样就容易拉远距离。

    其实他心里边儿也同样对这个孩子挺好奇的，因为这个孩子真的很像她。

    还有他的医术和天赋造诣，都和寻常的孩子不同，这个孩子十分优异，年纪小小就精通医术，这若是长大了还了得，他突然很好奇他的父母到底是谁？

    甚至有一种错觉他就是叶天心和自己的孩子！

    太后听到这话，脸色猛的一变，当即就矢口否认道：“不，冥儿你到底怎么回事，怎么连自己的孩子都认不出来了，还是说你到现在都还想隐瞒着哀家。你放心吧，哀家不会对他做什么的，毕竟他也是哀家的亲孙子，哀家喜欢都来不及又怎会害他呢？”

    太后说到最后，也不得不解释着，她知道墨北冥一直对她陷害叶天心的事情耿耿于怀，所以她也能够理解墨北冥的想法。

    只是今时不同往日，她现在真的没有那么多的顾虑了，而且她已经痛改前非，认识了自自己以前所犯下的错误，现在她只想弥补当初的过错。

    面对太后的执着，大家都有些不知道所措了起来，为何太后就一定认定了这个孩子是他的孙子，可能是因为太后太希望冥王有个孩子了吧？

    墨北冥剑眉紧皱着，再次出声道：“母后，他真的不是本王的孩子，本命的孩子是他。”

    他说着便伸手指向了因为受伤而静静的躺在那儿的墨晨。

    墨晨听着他们的话心里边儿也很失落，只是他并没有表露出来，只是心中在暗暗的舔着伤口罢了。

    这一次他的父王好不容易带他出来一次，没想到还被人给认错了。

    难道那就是他的皇祖母吗？第一次见虽然对这老人家挺有好感的，只是她却从来没有注意到自己的身上，反倒是注意着他身旁的这个和他一样大的孩子。

    但不可否认的是这个小男孩的确很优异，而且还救了他的性命，他其实挺感激他的！

    太后在听到墨北冥的话，神色再次显得有些波动，她目光颤颤的看着躺在地上的那个孩子，那个孩子看起来也挺俊俏的，眉清目秀，也有几分熟悉的样子，相较于这个和墨北冥长得小时候有九分相似的孩子，她更加觉得这个孩子才是墨北冥的孩子。

    要不是听到墨北冥亲口承认，她就真的搞错了？

    只是到了现在她还是有些无法接受，“他才是你的孩子？这怎么可能？明明是这个长得才像你小的时候。”

    太后说的也没错，其实大家都更加认为那个小孩子长得和冥王更像一点。

    太后此刻也迷惑了，难道她真的弄错了吗？

    墨北冥脸色沉了沉，他当然也看得出来他母后没有说谎，毕竟他母后从小看着他长大的，又怎么可能会认错，难道这个孩子真的和自己有什么渊源吗？

    还是说他真的是自己的孩子，如果是这样的话那这孩子一定知道她的下落了，想到这儿，他眼底一抹幽光闪过道：“母后，他不是儿臣的孩子，你莫要认错了，不过他对晨儿有救命之恩，的确是该好好的赏赐一番。”

    一听到赏赐两字，叶子逸心里嚯的就亮起了几盏灯，那意味着他是不是又有钱了？仿佛已经看着一大堆银子在向他招手了。

    他甜甜一笑，抬眸眨巴着一双乌黑明亮的大眼睛看了一眼墨北冥，“叔叔，你要赏赐我吗？其实我要的也不多，给我一点医药费就行了。”

    虽然这个男人看起来身上很有气势的样子，但真的给人一种莫名的亲近感，叶子逸本来也不是一个薄脸皮的人，大概是早就已经被叶天心给训出来了，这人脸皮薄了就容易吃亏的，脸皮越厚就越能占便宜。

