
　　“打劫？”

　　希特拉一时间没有反应过来，平时都是他们打劫别人，现在怎么变成被人打劫了？

　　“快，把你们身上的这个暗能块儿交出来，不然我可就动手了。”

　　虽然沃姆知道赫劳以后会是自己的同伴，但是现在还不是，先把黑暗护腕弄好了再说其他的。

　　希特拉有些恼怒，挥舞着短刀冲了过来，沃姆反手提起刚刚被摁在地上的赫劳扔了过去。

　　“呸！竟然敢骗我，给我杀了他！”

　　赫劳一边的人全都掏出了自己的武器，冲向了沃姆。

　　“biubiu！”

　　菲力等人自然不会看着，也举起了武器开始还击。

　　“抱歉，刚刚误会你了，你的武器呢？”

　　菲力拉着沃姆躲到了一颗树后面身边询问道。

　　“我。。武器不见了。”

　　“怎么这么粗心，武器倒是其次，最主要的是光能块，这是很宝贵的物资啊，算了，我这里还有一把光能匕首，你将就用一下。”

　　菲力给沃姆递上了一把匕首，手柄处镶嵌着一颗光能块。

　　“谢啦。。。。等等，为什么没有光能块？”

　　菲力朝着对方开出一枪后躲了回来。

　　“什么？不可能啊，虽然那块儿不算很大，但是已经足够打出五十发能量弹了啊，我还没用过呢。。”

　　话是这么说，但是沃姆手里的匕首凹槽位置确实是空的。

　　沃姆装作不在意的模样扯了扯左手上面的衣袖，似乎是想挡住什么东西。

　　“没有就算了吧，我一样可以战斗。”

　　菲力是个老实人。

　　“那怎么能行！他们都有暗能护盾，刚刚你只是出其不意，没有让赫劳开启，现在如果没有光能你伤都伤不了他。”

　　沃姆把头探了出去，发现赫劳他们身上确实多出了一层黑色的薄膜。

　　“那你们怎么没有这个东西？”

　　菲力看了眼昏迷的幽怜。

　　“没办法，光能块太少了，经不起挥霍，最主要的要是提供给光之巨人。”

　　“光之巨人？你们有多少光之巨人？”

　　菲力奇怪的看了一眼沃姆。

　　“你真不知道？”

　　“我从小在野外长大。”

　　“原来你是遗失之子，难怪，光之巨人。。。哎，我也不知道，黑暗与光明的大战已经持续了数百年，光之巨人跟黑暗巨人陨落了不少，但是黑暗巨人人数众多，目前我们所知道的光之巨人，只有两位。”

　　“才两个？”

　　“这也是没办法的事情，能够接受光能块的适格者太少了，现在只有极光战士，也就是你刚刚提到的阿基雷斯，以及力量战士，达拉姆这两位光之巨人了。”

　　“哦。。纳尼！？”

　　“你怎么了？”

　　“你说达拉姆。。。就是那个达拉姆？他是光之巨人？”

　　“砰！”

　　一发能量弹打到了沃姆他们旁边的地面上。

　　“那个黑衣小子！还有菲力，给老子滚出来！”

　　“算了，这边解决了再说。”

　　沃姆左拳已经握紧，思考着如何杀进对面，这时，赫劳暴躁的从怀里掏出了一根黑红色的神光棒。

　　“跟个老鼠一样，不玩儿了！反正幽怜也在这里，就算是浪费一块儿暗能块儿，今天你们也必须死！啊！”

　　赫劳举起了神光棒，黑色的闪电劈落，一个五十米高的红黑色巨人出现在了沃姆面前。

　　“这是。。。赫劳？我怎么感觉这个更像是达拉姆！”

　　看着赫劳变身的模样，沃姆震惊了，他跟以前最终圣战里面的达拉姆兼职一模一样，跟之前一起对付加坦杰厄时候的赫劳相差太多了，那个赫劳长得十分圆润，这个却棱角分明。

　　“所以你到底在说什么啊，快跑！赫劳是黑暗巨人，他变身之后我们不是对手，只有等达拉姆或者阿基雷斯才能对付他！”

　　“砰！”

　　又是一道黑色的闪电，一身黑紫色的希特拉堵住了沃姆等人的退路。

　　“完蛋。。。希特拉也变身了。。。”

　　沃姆感应了一下，他感觉不管是希特拉还是赫劳。。。好像都不是很强的样子。

　　就算是三千万年后，赫劳修行之后更强了，但是三千万年前也不该这么弱吧，这个感觉就跟基里艾洛德人一样，沃姆感觉自己完全可以打十个。

　　“菲力，黑暗巨人怎么这么弱？”

　　“弱？！”

　　菲力感觉沃姆疯了，当下懒得跟他解释，抓着他就准备跑，沃姆却挣开了菲力的手。

　　“菲力，把你的枪给我，我来对付他们。”

　　“不行！你是遗失之子(不是什么高大上的东西，简单来说，就是孤儿)，并非警备队的成员，没有义务留下来殿后！”

　　沃姆：“。。。。。”

　　沃姆不想解释太多，直接枪过了菲力手里的枪，取下了光能块。天籁小说网

　　“好了，你们原地待着吧，我去去就回。”

　　沃姆右手不断的拋着光能块儿，同时一步一步走到了希特拉跟赫劳面前。

　　“小子，你来送死了吗，但是晚了，我要折磨你三天三夜，让你以最痛苦的模样死去！”

　　沃姆抬头看着赫劳，接住了抛起来的光能块，用力拍在了自己左腕上面，光芒瞬间绽放！

　　菲力等人感受着这个波动，眼眶都要湿润了。

　　“这。。。这是光之巨人的波动！他是第三位光之巨人！”

　　感受光明护腕能量恢复后，沃姆嘴角一勾，举起了左手。

　　“沃姆！”

　　巨大而明亮的光柱升起，光柱散去之后，沃姆消失在了原地。

　　“人呢？！”

　　“小子，滚出来！”

　　“嗡！”

　　突然，原本漆黑的夜空上面出现一道道橙色的极光，点点光辉洒落下来。

　　一个五十米高红银相间的巨人，以单膝落地的姿势降落到了地面上，掀起了一阵狂风，压倒了两边的灌木丛，其中还有几块儿小石头被震飞，砸到了昏迷的幽怜身上。

　　沃姆没有看到这些，反正逼格到位了就行了。

　　他缓缓的站了起来，看着自己面前的两个黑暗奥特曼，右手虚握，伸出了食指指着他们。

　　随后左脚往后面滑了一小步，微微侧身，同时手掌翻了一下，语气淡然而又带着强烈的自信说到。

　　“撒，来细数你们的罪恶吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第八十八章，第三位光之巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 