    昏迷的时间很短，再醒来时已发现自己躺在一张床上，而旁边坐着一个衣冠楚楚的人正卖力的扒着她的衣服。或者不是扒，而是穿，只是这人似乎不太知道男人衣服和女人衣服有多大区别，脱了又穿，穿了又脱，折腾的很是卖力。

    李浅瞥一眼这满头是汗的男人，恨声道：“你到底在干什么？”

    楚天歌抹了一把汗，对她邪魅一笑，“你醒了？我在给穿衣服，不过好像不行，肚兜的带子总系不上。”

    李浅这才发觉自己基本处于半裸状态，下身只着亵裤，至于上身，那肚兜半开半合，露出大片酥胸，跟没穿也没多大区别。她不由气得暴喝：“你不知道男女授受不亲吗？这般行为猥琐可是君子所为？”

    楚天歌一脸“实非所愿”又“理所当然”道：“难不成你想叫别人知道你是女人？本侯这样的英俊人物肯委屈点看你两眼，摸你两把，那还是你占便宜了。”

    李浅恨得牙根开始痒痒，她毕竟是个女人，在发现自己被非礼了应该做点什么呢？大叫流氓？还是高声斥责并要他负责？可惜呀，这些都是流氓最喜闻乐见的。

    不知谁说过，女人越叫的声大，男人就越兴奋，此情此景还是少刺激他点为妙。所以她很平静，平静的扯过肚兜系好，又披上放在床头的女装一件件穿着。或许，她现在最想做的事，就是干脆打死他。

    “这里都是女人衣服吗？”她皱皱眉问。

    “不是啊，一套男装，一套女装，现在男装被本侯穿了。只能委屈你穿女装，不过你要不乐意穿女装也可以，本侯现在就把身上这套脱下来给你。”楚天歌说着，竟真的在解衣带。

    “不用。”李浅惊声制止，看到他脸上露出的得逞笑容，忽有一种被设计的感觉。

    这个色痞。磨了磨牙。冷声问：“这是哪儿？”

    “船上啊。”

    “有人救咱们？”

    “错。”楚天歌摇了摇手指。一副‘你猜错了’的臭屁样，“这是本侯的船。”

    李浅顿时知道自己被暗算了，看见他的那一刻开始，这家伙就憋着坏主意呢。从跟着她逛街。到跳入湖水，每一步都是有预谋的。对了，就连她说要吃点东西。也是他提议上这个茶楼的。

    “你究竟想怎样？”难道只是想占她便宜这么简单？

    楚天歌叹气，“也没想做什么，就是想知道你是不是女人。”

    他的表情是一副‘你怎么把我想得这么坏？’的委屈样。让李浅更为气结，他上次都亲手摸过了，难不成还嫌确定的不够？

    楚天歌表情大有‘尚嫌不够’之嫌，却还要强装正经道：“婚姻大事，总不能儿戏？成亲前的女人就像未拆封的礼盒，总要打开看看合不合心意，而且你平时又没半点像女人。谁知道你这女人是真是假，万一半真半假。半男不女，以后生不出孩子来，那本侯不久亏大了，所以自然要从头到脚看个仔细，一寸也不放过……。”

    李浅听得一呆，“什么婚姻大事。”

    他眨眨眼，“当然是咱俩的婚姻大事，难道本侯没告诉你，本侯要娶你吗？”

    告诉个屁。

    她愤怒之余，心里忽然升起一种佩服，无耻到他这种地步也算一朵奇葩了。在江州时她就知道这是个任性狂狷，肆无忌惮的主儿，可肆无忌惮到这种程度，也太夸张了吧？

    吸气再吸气，强忍着要把他碎尸万段的冲动，愤声道：“管你要娶谁，总之不会是我，从今以后你离我远远的，凡我出入的地方十丈以内不得靠近，否则黄门编制里肯定有你一个。”

    楚天歌似被她的威胁骇了一跳，接着做出一副完全为她着想好的“好心”样，诺诺道：“那你浑身上下都被本侯看光，已经是本侯的人了，不嫁本侯岂不是嫁不出去了？”

    李浅只觉头上青筋一根根地蹦着，她的愤怒已到顶点，一个纵跳扑过去，对着他那张俊脸就是几拳，打完，愤恨地转身出门。管他现在是在哪儿，总之一刻也不愿跟他待在一起。

    上次他陪她一起挨打，又善心地劝解她，她还觉得他不错，这会儿看来整个就一人渣。他想娶她就要把她检查个遍，那她想嫁哪个男人，是不是也可以捋过来扒光了，看得满意了再下订单？

    看着她愤愤而走，楚天歌捧着一张猪头脸却没露出半点痛苦，嘴角微扬，隐带着一丝若有若无的笑。她恼了他，这是一定的，不过他一点也不介意，他看上的人自然要先盖个印记的，宣誓一下所有权。而且，最重要的是，他要确定她是不是他要找的那个人。

    他有信心，这个女人是他的，必然是他的。

    ※

    十日之后候选的新人们规矩也学的差不多了，集中起来由画师开始画像。

    李浅最近以选妃为借口推了许多事，紫衣卫的差事都交给一直强调自己是顾盼宜的李我，至于那什么黄门侍郎，就她那笔烂字，怕她写出来，齐曦炎都不敢拿去用。太丢大燕朝颜面啊！

    黄门侍郎的活其实一直有人代干，齐曦炎有好几个谋士都兼任此职，只是有什么事不好决断时，他才会找她，当然这种机会基本约等于零。

    万事皆无之下，最近一段时期，她竟闲得有些发慌，就连画师画像时也只坐在一旁瞪眼看着。顺便比对一下，这些真人和画像有什么区别。

    要说这画师的技艺真的是超群，再丑的丑人在他笔下都能荣登美人榜首，而再美的人经他修饰之下，也能丑的令人厌恶。李浅看得啧啧称奇，不由赞道：“李大师，您这哪是画师啊，整个一神仙嘛。”

    “惭愧，惭愧。”李画师难得老脸一红，小声道：“拿人钱财与人消灾嘛。”

    李浅会意，她也没少拿钱，自然知道其中的关窍。有钱好办事，宫里人皆是如此，你不同流合污，都觉不正常了。而且对齐曦炎来说，女人多漂亮一点，少漂亮一点没多大差别，选谁不是谁啊，只要平衡朝堂势力就行了，身下压的人是哪个，倒不是很重要了。反正女人吹了灯，都那么回事。

    事实证明，齐曦炎果然是抱定这样的想法。李浅抱着一堆画好的卷轴，放到他书案上，他连看都没看一眼，只道：“把必选的那几个选出来，其余的你看着来吧。”

    李浅有些心虚，必选的都是后宫那些女人定好的，剩下的是根据谁给钱多按顺序排的。也不知他是不是知道内情，却还是装腔作势地一笑，“皇上，您都不关心一下和您睡觉的人是谁吗？”

    他们从小的情意，四周无人时也会互相调侃两句。齐曦炎扔了手中奏折，漫不经心的扫她一眼，“是谁无所谓，是男是女却还是要分清楚的。”

    这话说得不明不白的，李浅呆了呆，方想到要表决心：“这点皇上放心，奴才绝对不会弄个男人叫您压在身底下的。”两个男人那叫分桃，也叫断袖。

    “如果是你，也无所谓了……。”

    他这话说得极轻，李浅没听清楚，不由问：“皇上，您说什么？”

    齐曦炎也知口误，怎么一不小心就把压在心底最深的话吐露出来？他有些懊恼地挥挥手：“没什么，你下去吧。”

    “诺。”李浅抱着卷轴出来，心里还在想他刚才到底说什么了？

    或者她想破头也不会想明白，自己这个男儿身，究竟是如何被另一个男人惦记上的？

    选妃，对于齐曦炎不过是后宫多了一堆女人，而对于别人却是一辈子的大事，总归是要慎重一点。所以李浅很用心的把卷轴摊在地上，从里面挑出齐曦炎属意的几家朝廷重臣的闺女，然后是太妃们各自喜欢的女家，最后按哪个给的钱多少排了个顺序，选出二十几人作为最终人选。

    做完这一切，她长长舒了口气，走出门，顺道把拟好的名单呈给皇上。当然这是次要目的，最主要的目的是：她饿了。

    大中午的齐曦炎正在用午膳，一见她又回来了，不由微微一笑，“你这是踩着饭点来的吗？”

    “是闻着香味儿来的。”李浅笑了笑，又道：“怕皇上着急想要名单，就赶紧送过来了。”

    一个时辰见了两面，就算她是故意的那又怎样？齐曦炎也不着恼，吩咐宫女又上了副碗筷，他则拿过名单看起来。看着看着不禁眼睛微眯，饶有兴趣翘了翘嘴角，“李浅，你这总管当的稳当，这是谁也不得罪啊。”

    李浅知道他的意思，假装叹了口气，“皇上明鉴啊，奴才这总管当得委实不易。”说是让她做主，可她哪做得了住，一行一动全看别人脸色。一个不当，便得罪人。

    不过她不算最惨的，最惨的是对面这位，他要娶的女人不是朝臣们硬塞，就是后宫强压，没一个是顺着心意选的，那才叫真正的第一可怜人。只是这话不能当他面说罢了。