    第87章 地图板块已衔接，战力排行榜倒计时

    “轻舞，你没事吧？”江晓满脸焦急看着叶轻舞，生怕她受到一丝伤害。

    “我没事，这是怎么回事啊？”叶轻舞一脸后怕。

    地面还在震动，建筑物陆续崩塌。

    江晓并没有作壁上观，他以自己最大所能施展出各种保护性技能，将附近的学生都保护起来，防止他们被砸死。

    但即便如此，还有他够不着的地方，都被活生生的压在废墟之下。

    生死不明！

    整个地震持续了近3分钟。

    现场一片惨叫声，江晓看到这一幕，当即说道：“轻舞，你现在战力不高，马上让九尾狐带你去安全的地方，我去救人。”

    叶轻舞点了点头，她知道以她目前的战力是帮不上忙的。

    既然不能帮忙，那就尽量不要添乱。

    叶轻舞召唤出九尾狐，骑着它前往安全地方。

    江晓见叶轻舞如此懂事，也为之欣慰。

    旋即，他转身朝着废墟的方向飞驰而去。

    他换上一套新的套装，戴上面具。

    “泰坦之王，现身吧！”

    随着江晓一声令下，泰坦之王从宠物空间走了出来。

    “主人……”

    “马上清理废墟，救人。”江晓直接给它下达了命令。

    “遵命！”

    泰坦之王身形巨大，它一出现，就引来了无数人的瞩目。

    “天啊，这不就是那天出现的泰坦之王吗？”

    “真的是它，你们看，泰坦之王在救人。”

    江晓则是朝着另一个方向，施展各种技能，将埋葬在废墟之中的幸存者揪出来。

    当然，也有很大部分的人直接死在了废墟之下。

    其中大部分都是普通人，有少部分是修仙者。

    有的人都被吓懵了，江晓去救他们的时候，竟然都无动于衷。

    江晓徒手搬开一块石柱，发现下面压着一个人。

    长头发，是个女生。

    “同学，你怎么样？”

    这个女生浑身都是灰尘，她的头部只是擦伤，身体也没有受到压迫，算是不幸中的大幸。

    “我……我还没死？”这个女生没想到自己都被埋在废墟底下了，居然还活着。

    “你这声音有点耳熟啊……”江晓仔细瞧了瞧：“你是……徐莉莉？”

    “啊……我变成这样你也认识？”徐莉莉惊讶道。

    “果然是你。”

    “刚才……发生了什么？”

    “我也不知道……”

    就刚才地震的强度，至少是9级地震才有的排面。

    江晓一把将徐莉莉从废墟中抱出来：“你马上离开这里，快点。”

    徐莉莉也是吓得够呛，她只能听从江晓的话，急忙离开这里。

    与此同时，韩风等人出现在江晓身边。

    当他们看到江晓的时候，也是愣了一下。

    “这位……朋友，多谢了。”韩风很清楚。

    有了泰坦之王，可以很快的将废墟中的学生救出来。

    他们也认出了江晓就是那天杀死吴天翔的人。

    不过这个时候也不是质问他身份的时候，一切救人为先。

    那些逃过一劫的修仙者看到满目疮痍的学校，面面相觑。

    ……

    突然，一道霞光从天而降，化作了巨大的卷轴。

    瞬间吸引了所有人的注意。

    仙魔榜！

    “是仙魔榜，仙魔榜又降临了。”所有人看到仙魔榜，都激动的跳起来。

    而一些沉着冷静的人看到仙魔榜降临，马上就想到了刚才的地震。

    它们之间肯定有关系。

    这是仙魔榜第二次现世。

    就在大家争相议论的时候，所有人耳边同时响起了一个机械般的声音：

    “游戏地图已映射完毕，大陆板块已衔接，十分钟后开启战力排行榜……”

    所有人面面相觑。

    大陆板块衔接？

    江晓沉声道：“如果我猜得没错，刚才的地震是因为大陆板块的撞击引起的。”

    “大陆板块撞击？”韩风等人也回过神来。

    也比较认同江晓的这个说法。

    “你是说游戏中的大陆跟现实中的大陆相撞？”一个刚从废墟中爬出来的学生弱弱的说道。

    江晓点了点头：“刚才系统已经提示了，能造成如此大的震动，只有游戏地图的映射才有这个威力。”

    “我的天，这么说来，原来的世界再也回不去了！”

    “不只是回不去，已经被破坏得不成样子了。”

    “呜呜……我要妈妈，外面的世界好吓人，吓死宝宝了……”

    好阔怕，他们刚才就差点死翘翘了。

    就在这个时候，柳寒烟骑着白虎飞了过来，当她看到江晓一行人站在废墟之中，急忙停下。

    江晓说道：“柳老师，有很多学生被埋在废墟之下，让你的白虎拱开废墟。”

    李七夜一听：“你让堂堂神兽来拱废墟，要不要这么暴殄天物啊！”

    而白虎听了江晓的建议，更是气得咬牙切齿。

    只不过它也是敢怒不敢言。

    白虎可是知道，江晓是个惹不起的存在。

    江晓淡淡说道：“赶紧行动吧，能多救一人也是一份功德。”

    不知道为何，江晓的这几句话振聋发聩。

    所有人都不由自主的选择听从。

    所有人继续投入到救援之中弄个，柳寒烟也急忙让白虎开始拱开废墟。

    不得不说，这白虎的横推能力还是很强的。

    虽然效率比不上泰坦之王，但毕竟也是神兽，实力不容小觑。

    泰坦之王则是更为简单直接。

    巨大的身躯在各大废墟之中穿梭，单手就能将倒塌的楼层给扒开，庞大的力量让所有人都为之震惊。

    不愧为SSS级超神兽。

    柳寒烟看见江晓的这番装扮，她走了过来，犹豫片刻还是低声叫道：“师父……”

    江晓一愣，她居然真的认出了自己。

    算了，认出就认出吧。

    刚才游戏提示到，以前的世界是真的回不去了。

    既然如此，江晓也没必要继续这么苟着。

    该出手的时候必须出手。

    “小烟烟，别看着为师了，赶紧去救人吧。”江晓无奈道。

    听到江晓这话，柳寒烟脸色一喜：“果然是你。”

    “是我。”

    “你到底是谁？”柳寒烟问的是他现实中的身份。

    江晓苦笑，这女人还真是打破砂锅问到底。

    看来不问出自己的身份，她是不会罢休的。

    正好季星魂在这个时候冲过来，他也弄不清楚是怎么回事，小心翼翼的说道：“柳老师，林老师正在找你，让你赶紧过去。”

    “可是……”

    “你先去吧，我会在游戏里告诉你的。”江晓说道。

    柳寒烟这才恋恋不舍的离去。

    (本章完)

