
　　李兆坤随着人潮上了火车，找到了座位，火车要驶离站台，还不忘把脑袋伸出窗户交代儿子，“别忘记寄钱啊”。

　　李和冲着晃晃手，“不会忘得”。

　　什么都可以选择，但是家庭父母，永远都没有的选择，在一起是天注定，是命中的责任，他逃离不了。

　　夕阳尚未落下，空气中闷燥的又不像话了。

　　回去的路上，他尽可能的骑得最快，这样可以带起一丝凉风。

　　他也没忘记观望两边的风景，时代的转变是如此的突如其来，街头中不乏青春靓丽的摩登女郎了，她们厌倦了一成不变的衣服款式，开始朝着流行跟进。

　　在偶尔的夜晚，李和也能听见各处舞会的声响，一些文化机关举办的舞会都是场场爆满。

　　李和刚回到家门口，下班路过的常静问道，“你爸爸送走了？”。

　　李和点点头，“他在这我照顾不来，回老家还是好点”。

　　常静笑着道，“也对，你天天这么忙。我家冯磊来电话了，说在那边挺好的，付霞也照顾的好”。

　　她的笑容好像被风吹碎了似得，能揉进人的心坎里，李和尽量忍着不看，“那就好，你也少点担心”。

　　晚饭李和终于不用吃面了，就近找了个饭馆，要了一盘红烧肉，一瓶脾气。睡觉的时候，才发觉习惯了李兆坤的抱怨，现在人突然走了，还有点不习惯。天籁小说网

　　学校开学的没两天，李和刚上完第一节课，吴教授就喊他过去。

　　吴教授道，“你的论文准备好了？”。

　　李和把论文交给去，“差不多了，你看哪里有不对的，指正下，我再修改”。

　　“很不错，晚点我再看看，可以的话，我来帮你寄出发表”，吴教授随手翻了一页看了一下，递给李和一本书道，“你看看”。

　　是一本物理学教材，李和在首页封面主编位置居然看到了他的名字，和吴教授是并列在一起，这种成就感难以言明，比他挣了几百万还要高兴，“这么快？”。

　　“暑期我们开了编委研讨会，都是重新逐字逐句改的，可不能出半点错误，不过你这次统稿做的很好，许多教授对你很满意，不但内容详实，而且汇编风格都是一致的”，吴教授居然又拿出一个信封，“这个拿着，两百块，没有让你白出功夫的道理”。

　　李和推辞，“吴教授你已经这么照顾我了，再拿你钱成什么样子了”。

　　“可不是我给的，是部里给的，我哪里有钱给你。参与的人，人人有份”。

　　李和听这样说也就接了，也没好意思问图书卖了有没有钱分。

　　“还有啊，再写一篇论文，作为你研究生毕业的论文”。

　　李和有点摸不着脑子了，他什么时候有研究生资格了，“我？”。

　　“废话，我招个研究生，还要别人说三道四吗？我想了想，学位提不上去，你就是职称上去也没意义”。

　　吴教授本身是电子系院长，名下补录个研究生根本没什么难度。

　　李和掰着手指头算，也算不清这要差吴教授多少人情了。本科学位跟硕士学位晋升职称还是有差别的，本科学位的副教授可能只是个名片教授，也就比名誉教授高一点档次。

　　他也会想着这是不是吴教授帮着军工所那边还人情，所谓投桃报李吧。

　　他也懒得去想了，反正是他落着实惠了。

　　出了办公楼，遇到了孟建国，在跟一个女孩子一边走路，一边笑笑闹闹，刚打完了招呼，就愣住了。

　　跟孟建国在一起的女孩子，他是认识的，是他家后面住着的车丽丽。

　　孟建国介绍车丽丽道，“这是今年中文系刚留校的车丽丽老师，这是电子系的李和老师”。

　　女孩子见到了李和，慌张了一下，很快镇定下来，笑着大方的伸出手，“你好，李老师”。

　　长睫毛忽动忽动，笑着的时候一深一浅两个酒窝就浮了出来。

　　李和也握了手，“你好”。

　　孟建国问，“一起吃饭？”。

　　李和道，“不了，我先回去了”。

　　回到宿舍，刚好刘乙博在水槽洗衣服，李和靠在门框上点着一根烟，问道，“最近跟你对象怎么样？有没有结婚打算”。

　　刘乙博道，“快了，准备好随份子就对了”。

　　“生米做成熟饭了？”。

　　刘乙博这回难得的没有反驳，腼腆的点了点头，“就你胡说”。

　　“行啊，你小子”，李和重重的拍了下刘乙博的肩膀，突然又想起车丽丽的事情，“孟建国也处对象了？”。

　　“不是太清楚，不过跟中文系一个留校老师打的挺火热的”。

　　“车丽丽？”

　　刘乙博回头道，“你不是挺清楚的，还来问我”。

　　“我就在门口遇到他们俩了，这不是跟你求证吗”。

　　孟建国是否清楚车丽丽的婚姻状况？

　　还是心甘情愿的充当第三者？

　　吃完晚饭，李和去了好几次孟建国的宿舍，门一直是锁的。

　　穆岩问，“你找他有事？”

　　李和说，“没事。“

　　“那你这么心急火燎的找他。你过来帮我看看我这篇材料怎么样?”

　　李和道，“听真话？”

　　穆岩好笑的道，“我当然是要听真话了。”

　　“我那我就照实说了，你写材料过于刻意用心，恨不得把肚子里的墨水都倒出来，写的太过铺张和华丽。”

　　穆岩很高兴，这话说到了他的心窝里去了，“那我怎么写平实厚重点？我就琢磨不透。”

　　他是搞历史的，对于写公文没有过多的研究。

　　李和笑着道，“官样文章都是有套路的，写材料的时候，你多找点跟你差不多的同类材料看看，就按照那个套路，内容和数据对就行。没必要去耍聪明、玩花枪。”

　　穆岩叹口气道，“难怪我说我每次写公文都这么累，而别人一天都可以写好几份，都跟玩似的。越想写好，越是写不好。看来还是我能力不足”。

　　李和笑着道，“跟能力没什么关系，你看看中文系的文笔、文章水平都很好，可是偏偏机关单位的笔杆子理工科也不少。”

　　孟建国回来的很晚，李和也就没去找他了，这样就显得太有意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，131、孟建国免费阅读。https://xs.23sk.com 