    郁海生一身军装，身后还跟着两个年轻人。

    林湘没想到郁海生会突然回来，刚才紧绷的小脸瞬间放松了不少。

    郁海生就好似是一颗定心丸，他回来了，林湘也安心了。

    “你是？”方强见郁海生一身军装，自然是不敢轻视他。

    “我是林湘的丈夫，郁海生，这两位是镇国营药店的刘店长和吴会计，我听说有人举报林湘投机倒把，估摸着就是柴胡的事，就把刘店长和吴会计给请来了。”郁海生说道。

    郁海生这一举动分分钟帮林湘解围了。

    最近一段时间北山村往国营药店，送的所有柴胡都记录在册。

    方强大体看了一下，国营药店收的柴胡量到是附和村里孩子们所说的数量。

    毕竟柴胡难挖，就一些小萝卜头，估计也挖不了多少。

    “郁海生就凭你身上这身军装我信你。”方强很是认真的说道。

    当年他也是从部队出来的，看到郁海生莫名的有一种亲切感。

    一场闹剧因为郁海生的到来被轻松化解。

    公安的吉普车刚刚驶出北山村，郁建辉拿起锄头就朝着郁建国挥了过去。

    “郁建国你可真厉害啊，你还敢实名举报海生媳妇投机倒把，我看你良心都被狗吃了吧。”

    “当初郁婉云差点害死海峰和铁蛋，我念在咱们兄弟一场的面子上，没跟你计较，你倒好还蹬鼻子上脸，欺负到我家头上来了。”

    “郁建国我今天就把话撂这里了，今天咱两个就拼个你死我活，我要让你知道，我们家人都不是那么好欺负的。”

    郁建辉是真生气了，他脾气向来好，是个老好人，有什么事能忍就忍了，但今天这事他是怎么也忍不了。

    如果不是郁海生回来，如果不是林湘脑子灵活，说不定林湘真就被以投机倒把罪给抓走了。

    一想到这里郁建辉就恨不得用手里的锄头，把郁建辉给劈死。

    村里人刚才也被公安吓的够呛，前些年社会不安稳，他们是真被吓破胆了。

    现在终于缓过气来，那些家里挖过柴胡的，都恨不得跟着郁建辉一起上前，把郁建国给千刀万剐。

    众人假意拉架实则有意无意的揍郁建国，一时间村里闹成一团。

    郁婉云和吴老太听见动静，赶紧从家里冲了出来。

    “啊，谁踹老子。”郁建国的惊叫声从人群中传来，郁婉云和吴老太瞬间不淡定了。

    吴老太年纪大了自然是不能上前拉架，她催促郁婉云上前把郁建国拉出来。

    这会郁婉云脑子里一团浆糊，只想着去拉架，却忘记自己已经有小两个月身孕了。

    混乱中也不知道谁推了郁婉云一把，把她狠狠的推倒在地上。

    这一摔郁婉云直接卷缩在地上起不了身。

    “我肚子好痛。”郁婉云捂着肚子哀嚎道。

    “天啊，见血了，婉云你怎么身下流这么多血。”张婶子惊叫一声，赶紧上前查看。

    那么多血可不像是来大姨妈了。

    “快，快去叫梁叔过来看看。”有人喊道。

    刚才被人揍趴在地上的郁建国，听说郁婉云流血了，整个人吓了一跳，他心急忙慌的爬起来，赶紧去看郁婉云的伤势。

    这个时候郁建国只以为，郁婉云是被人打流血了，他朝着围观的村民大吼道，“是谁打了婉云，给我站出来。”

    一旁的张婶子撇了撇嘴说道，“建国，你可不要弄错了，婉云这个模样可不是被人打的，我怎么看好似是小产了。”

    张婶子话音刚落，周围的村民瞬间就炸开了锅。

    郁婉云可没结婚呢，还是个黄花大闺女，她怎么可能会小产？

    郁建国听张婶子如此说整个人愣了一下，挥舞着拳头就想去揍人，“张翠花敢在这里给我胡咧咧，看我不揍死你。”

    张婶子可不是个好相与的，她好心先去了看郁婉云是否受伤，郁建国竟然不领情还要揍她，这下可好刚刚平息下来的混乱，又闹起来了。

    最终还是郁广坤出面，先把郁婉云送去医疗室，这场闹剧才彻底结束。

    林湘没想到郁建国举报她，竟然还能把郁婉云怀孕的事给牵连出来，这可真是人在做天在看，老天也看不过郁建国这种小人行径。

    北山村的村民都穷的去山上挖野菜吃了，他们好不容易通过挖柴胡，能赚点小钱补贴家用，可郁建国非要挡人财路，村里人没当场把他打残，已经对他仁至义尽。

    郁婉云去了医疗室，郁梁一看真是小产，赶紧让人送郁婉云去了镇医院，而此事也彻底瞒不住了。

    当天下午郁建国让郁婉云的舅妈，来他家帮着收拾了一下，用个牛车把全部家当全拉走了。

    今天闹出这样的事情来，郁建国一家是没脸继续在村里住下去了。

    “海生你怎么提前回来，也没给我们捎个信儿。”郁建辉一家子围坐在一起说话，今天闹了这么一出，说实话郁建辉一家全都吓着了。

    杜蓉特意把家里剩下的一点茶叶那出来，让大家喝点茶定定神。

    “本来我想写信告诉你们的，但你们也知道咱这边通信不方便，还没我走得快，我也就没写信直接回来了。”

    随后郁海生把在镇上，听到郁建国举报林湘的事说给大家听。

    原来今天一早郁海生就到镇上了，跟他一起回来的还有两个同期转业的。

    其中有一个人就安排在镇公安局，他去送人的时候，正好听到郁建国进公安局，说要举报林湘投机倒把。

    郁海生是个脑子转得快的，他在心里盘算了一下此事想要完全解开，还需要镇国营药店那边出面才行。

    只有他们能证明林湘把药材卖国营药店了。

    说来也巧国营药店那边的店长是郁海生的小学同学刘岩。

    刘岩也是仗义，当即就让会计带上账本去了北山村。

    “海生，你认识的人可真多。”林湘笑咪咪的说道。

    “大嫂你是不知道，我哥在荔枝堡镇可出名了，他上学那会如果不是家里实在穷的厉害，早就被保送大学了。”郁小月很是得意的说道。

    几人说了一会儿闲话，定了定神郁海生才说起，自己退役的事情来。

    郁海生退役没有选择部队给他安排的工作，而是要了现金选择自己就业。

    他的这一举动在当下简直是不可思议，为了这事他领导都劝了他好几次。

    “爹，娘，这是两万块钱，我自己留一万创业，你们留一万，小月，海军，海峰几个都把学习抓起来，不用在天天往山上跑了，以后这个家有我。”

    两捆崭新的百元大钞摆在桌面上，在场的人全都一脸震惊。

    特别是郁建辉和杜蓉，两人干了半辈子的农活，还从来没见过这么多百元大钞。

    “海生，你退役，国家能补贴你这么多钱？你没骗爹吧，爹听人说像你这样的军官退役，国家是给安排工作的。”

