    郑爽双手捧起黄云香的下巴，将她的身子从水里拔了出来，伸手轻揉着她既柔软和富有弹性的乳房，慢慢蹲下身去，将嘴凑了上去。

    黄云香见状笑嘻嘻地说：“你马上就会知道，我的香气是从哪里出来的了。”郑爽闻言，耸动鼻翼在她胸前四处闻了闻，讶异地说：“我怎么闻不到你身上的香气了？”黄云香依然笑嘻嘻地逗着郑爽说：“香气被河水给冲走了嘛！小男孩，肚子饿了吧？该喂奶了！”郑爽见黄云香逗自己，立即学着阿南说话那样，奶声奶气地嘟囔着：“妈妈，我饿了，要吃奶奶！”说着，嘴唇叼上黄云香的奶头，搅动舌头舐了个遍，才用舌尖抵住乳头，双唇封紧，使劲地吮吸起来。

    随着奶水吸进嘴里，一股类似桂花香的香味，立即冲向郑爽的鼻腔。原来，黄云香的体香是从乳头上散发出来的，怪不得她在岸上时身体会那么香！郑爽贪婪地享受着香气带来的清爽感觉，总是轻轻吮吸一口，再让奶水停留在口腔中一会儿，让奶水中的香气充分溢出后才咽下喉咙，非常享受地微闭起双眼，深深地吸口气，才继续吮吸第二口。

    尽管黄云香还处于喂奶期，奶水十分充足，但也架不住郑爽这个大男人的吮吸。过了一会儿，郑爽就将两只乳房里的奶水全吸出来后，才昂起头来，笑嘻嘻地望着黄云香说：“做你的孩子，有这么香的奶水吃，真的很幸福呢！你奶水里的香气从哪里来的呢？”黄云香微微笑着摇摇头，轻声说：“我也不知道。我们家女人都这样，男人就没有这种香气了。”

    郑爽轻“哦”一声，垂下目光，抬起双手各捏住一边，往下一拉，就将黄云香松紧带做成的裤头，拉到脚踝处。黄云香手按郑爽的肩膀，双手交互提出，站稳后伸手接过郑爽拎出水面的内外裤，合着郑爽肩膀上的所有衣裤，抱在怀里，笑着拉起郑爽，一起朝浅水处走去。到了水没膝盖高的地方，黄云香松开郑爽的手，妩媚地扫了他一眼，柔声说：“你在这等会儿，我将衣服放到岸上就回来。”

    郑爽本就聪明，虽然初次下河水里去，却很快就领悟到站在流动的河水中，双脚必须努力踏到河底较为坚实的深度，双脚成前后支撑的站位，才能有效地用后腿抵御河水的冲力。

    望着黄云香走回来那凸凹标致的身子，郑爽不由咽下一口唾液，长枪一个收缩，枪头立马仰头望向黄云香。黄云香见了，妩媚地笑着走到郑爽身边，转过身去，变下腰来，用她的大屁股在郑爽的长枪上磨蹭着，感受着摩擦他那一大片黑乎乎的毛发所带来的麻痒感。

    郑爽一阵兴奋，紧绷的长枪按捺不住地要去探究黄云香洞穴里的秘密。双手抱住黄云香的肥臀，郑爽正挺枪拱胯准备探洞，黄云香却双腿膝盖一弯，跪落在河水中，见河水没有淹没她的臀部，就双腿交换着向河心退了几步。

    郑爽随黄云香而退，直到河水淹到他膝盖上面几寸，就刚好淹没到黄云香的臀部了，黄云香才不再后退。