    超级强者，实力却强，提升便越困难。

    尤其是到了巨斧创始者这种层次，八阶战力到九阶战力、九阶到十阶，甚至比六阶提升到八阶更加困难。

    越靠近金字塔的顶端，前进的路便越窄，也越难。

    百万纪元如此漫长，可对于巨斧创始者来说，不过也只是将秘法层次从八阶顶尖的层次提升到了九阶初等的层次。

    再加上一卷神力燃烧秘术，巨斧创始者能发挥出九阶战力。

    “我若是得到一件巨斧类至强至宝，或是把第二卷神力燃烧秘术修成，便能有十阶战力，媲美当年的原祖......若是如此，我人类族群却也不会如此被动。”

    巨斧心中暗道，颇有些遗憾。

    可是，至强至宝哪里是那么容易得到的？

    就算吴潜能炼制至强至宝，可炼制至强至宝的材料也非常难得到，以人类族群全族之力，花费百万纪元岁月，依旧很难凑齐。

    并且，以巨斧如今的实力境界，除了战斧类至强至宝，其他至强至宝对其战力的提升也很有限。

    至于神力燃烧秘术？

    巨斧创始者是真神，单单是吴潜等强者使用的宇宙之主层次的神力燃烧秘术，对巨斧没有什么作用。

    而真神层次的神力燃烧秘术，深奥程度完全是几何层次递增。

    百万纪元时间，巨斧距离修成第二卷真神层次的神力燃烧秘术还很远。

    如今巨斧创始者有九阶顶尖的战力，也就能压制住神眼族的第一真主一筹，想要真正扭转战局，很难。

    方才之所以那样说，不过是为了稳定住人类强者军心罢了。

    “我刚刚跨入真神，还未创造出七阶层次的秘法，所以距离真正发起反击，还有一段时间。”

    混沌城主神色平淡地说道。

    只要是成为真神的强者，几乎都能创造出七阶秘法，只是时间问题罢了。

    “这段时间，大概还有十几万年，我人类族群要加紧备战，不得有任何松懈！”

    吴潜看着一众宇宙之主说道，神色严肃无比。

    单单凭借巨斧一人，最多拖住两位宇宙最强者，第一真主和另外任意一个神眼族的真主。

    等混沌城主创出七阶秘法，也能拖住一位宇宙最强者。

    但是还剩下三位宇宙最强者......更别说，在人类和神眼族大战的时候，宇宙海的其他势力会不会突然插手。

    一切都是一个未知数。

    当然，吴潜既然在最高会议上提起了反击之战，肯定不会没有准备。

    他自然是有着自己的杀手锏——那就是领域类至强至宝“梦云界”叠加五法则融合的法则领域。

    这两大杀器一融合，威能可谓是恐怖无比。

    须知，五法则融合的法则领域，本身就有着至强至宝的威能，如今加上“梦云界”，两个领域类至强至宝叠加。

    那威能，更是可以翻天覆地，即使是四阶宇宙之主，如果不躲在巅峰宫殿类至宝中，在这领域之下都有陨落的危险。

    而五阶宇宙之主，不过也只是能堪堪保命，一身战力发挥不出一成。

    至于宇宙最强者在这最强叠加领域中，实力也要大大削减，行动困难，只能发挥出七八成的实力。

    领域类至强至宝叠加五法则融合领域，绝对是超级大杀器，整个宇宙海独一份的存在！

    也正是因为如此，吴潜才有底气向神眼族发起反击。

    到时候若是操作得当，完全有机会重创神眼族的诸多强者。

    “到时候这一战，危险度极高！”

    “只有四阶、五阶宇宙之主有资格参与，四阶宇宙之主若是没学会神力燃烧秘术，也不能参与！”

    吴潜神色平静地说道，目光之中透着杀气。

    人类族群的反击之战，主要靠吴潜的最强领域出其不意，强者的数量贵在精，而不在多。

    “这次会议，是战前动员会议，各位都是我人类族群的支柱根基，必须好好准备。”

    吴潜目光严肃无比，灼过众人，沉声说道：“即使没资格参与反击之战，到时候留守原始宇宙，也要严防妖族、虫族、机械族的突然袭击！”

    人类族群对于其他三大巅峰族群的戒心，是从来没有减少过的。

    尤其是这一百多万纪元以来，人类族群的实力暴增，即使有些宇宙之主突破的消息并没有透露出去，可是像混沌城主突破宇宙最强者这等消息，是没办法遮掩住的。

    更何况，这百万纪元来，不仅仅是宇宙之主层面，人类族群的宇宙尊者、封王不朽强者，无论是数量还是质量都飞速提升。

    其他三大巅峰族群对于人类的戒心，自然是更加严重。

    原本，人类、妖族、机械族、虫族四大巅峰族群，以妖族实力最强，人类虽然最强者数量少且没至强至宝，可巨斧创始者足以独当一面，综合实力排在第二。

    机械族、虫族实力则都差不多。

    四族之间彼此为敌，并没有明显的联合针对哪一方。

    可吴潜出世之后，爆发出惊人的潜力，进入宇宙海、，更是一举斩杀第七真主，可谓是三年不鸣，一鸣惊人。

    自那时起，三族便隐隐有了联合的趋势。

    这百万纪元来更是不时联手针对人类族群，暗杀天才，抢夺宝物......越加猖狂。

    所以，人类族群不仅要对付在宇宙海的神眼族，却也要防备三族的突然袭击。

    “乾巫之主放心，吾等自然是知道轻重。”

    人类的宇宙之主一个个神色严肃，认真地说道。

    。。。。。。

    最高会议结束，诸多宇宙之主都渐渐离开，唯有吴潜、混沌城主和巨斧创始者三位还留在虚拟宇宙。

    “混沌，那炼制至强至宝的材料，收集得怎么样了？”

    巨斧创始者一脸关心地问道。

    若是他能发挥出十阶战力，不要说神眼族了，就是宇宙海两大圣地都不敢把人类族群怎么着！

    吴潜却缓缓摇头，轻声说道：“巨斧，炼制至强至宝的材料，哪里是那么容易得到的。”

    “其他材料还好说，就是那用来炼制斧身的材料，其本身的价值，完全就不低于一两件领域类巅峰至宝！”

    若仅仅只是价值高，人类族群咬咬牙，也不是拿不出两件领域类巅峰至宝。

    可问题是那材料无比稀少，甚至整个宇宙就独一份，换都没地方可以换！

