    邓俪君请王林他们坐下来聊天。

    “我听唐小姐说过，你们想来见我？”邓俪君的声音，真的是甜到了骨子里。

    王林只是听一听，就觉得骨头都轻了几两，世间怎么会有这么甜美的声音？

    林妹妹和沈雪都以王林为主，自然看着他，等他先说话。

    王林知道邓俪君时间宝贵，没有时间和人闲聊，便直陈来意，说林妹妹想出一张古风专辑，特意来请教于她，又说价钱的事情好商量。

    唐嫣和邓俪君联系时，当然说过她本人的身份，不然她也见不到邓俪君，她也说过王林的身份，不然人家也不会随便就接见王林他们。

    邓俪君笑着说道，我请你们过来，一是想见见名闻天下的林妹妹，二是想和你们一起做一张古风专辑，你不要一来就跟我谈钱，我知道你有钱，但我也不缺钱呢！

    王林不由得失笑：“对不起了，邓小姐。”

    邓俪君道：“我比你大，你喊我姐吧！”

    王林道：“恭敬不如从命。那我们就喊你君姐吧！”

    邓俪君是个平易近人的大明星，和林妹妹尤其聊得来，她答应尽自己的能力帮助林妹妹。她还邀请林妹妹一起参加即将在东洋举办的出道15周年特别节目。

    林妹妹倒是没有马上答应，而是看向王林。

    王林没有替她做主，他本人是没有时间去东洋的，他内地的家里一堆事，公司也忙得很，就连这次来香江，他也是抽空前来。

    最后林妹妹没有答应前往东洋，但会在邓府住上几天，聆听歌后的耳提面命。

    沈雪当然是要陪着林妹妹一起住。

    邓俪君和王林、林妹妹、沈雪聊天，她是个很幽默的人，也喜欢和风趣幽默的人打交道，和她交谈，会给人一种如沐春风的感觉。

    王林也是个爱开玩笑的人，和邓俪君能聊到一起。

    最开始的陌生感过去之后，几个人之间就无话不谈了。

    王林称呼邓俪君为姐姐：“君姐，你都这么大年纪了，怎么还不想着嫁人呢？是不是因为害怕歌迷失望？歌迷都喜欢单身的偶像吧？”

    邓俪君嫣然一笑：“没有啊，我只是一直没有遇到自己特别喜欢的男人。如果遇到了的话，我就会把自己嫁出去的。你喜不喜欢我？要不我嫁给你算了？”

    王林笑道：“我要是还没有结婚的话，我肯定娶你。”

    大家都笑了起来。

    邓俪君是小圆脸，这种脸很讨喜。

    李文娟也是这种脸型，笑起来很甜美。

    邓俪君在演唱会上，经常拿自己的婚姻大事开玩笑，这一点歌迷们都知道的。

    她不止一次对喜欢她的歌迷说：你要喜欢我，我就嫁给你好了！

    谈到古风歌曲的创作，邓俪君说道：“我一直都很喜欢古典歌曲，只不过最近身体不太好，医生建议我多休养，所以我现在是处于半退休的状态。”

    林妹妹问道：“你是哪里有毛病？”

    邓俪君手扶着腰，说道：“肾不好，肾炎。因为长期高强度的工作，穿着高跟鞋站太久了，再加上熬夜、饮食不规律之类的。反正很难受就是了。我现在唱歌不能用丹田，只能用嗓子唱。这样对歌迷很不尊敬。嗓子唱出来的歌，是没有灵魂的。”

    王林心想，这真是一个敬业的事业型歌手，她才三十多岁呢！对一个事业型的女人来说，也是最好的年纪了！她不仅没有结婚，还这么用心的工作。

    邓俪君的病并不严重，肾炎只要得到精心的照顾和治疗，是可以康复的。不过这种病痛，已经开始影响她的工作，但还没有给她带来生命的威胁。

    真正给她带来危机的是五年之后的一场感冒，因为感冒一直不好，引发了哮喘。

    哮喘发作时，如果得不到及时的抢救，是能致命的。

    王林有心提醒邓俪君，便从她的肾炎谈到了这些病痛。

    同时，他又再次提醒了面前的几个女人，平时注意清淡饮食，定期去医院检查身体，因为女性比男性可能多得两种病症，而这两癌，已经成为全球女性的重要杀手。

    邓俪君笑道：“王林，你还真是我们妇女之友啊！这么关心我们的身体健康。”

    王林笑道：“主要是因为，你们是我的朋友，又是我的偶像，我衷心的希望，你们都能健康长寿，一直活跃在舞台上，给我们带来更多的欢声笑语、动听的歌声、美丽的形象。”

    感受到王林的真诚，邓俪君撩了一下齐肩的卷发，微微一笑：“谢谢你的祝福。”

    几个人谈到古典专辑的制作。

    邓俪君愿意帮助王林和林妹妹，她提出来，这张专辑最好是在香江制作和发行，因为香江的流行音乐制作水准是比较高的。

    王林对此倒是没有苟同，大陆并不缺优秀的音乐人。

    像西游记和红楼梦的音乐，哪一首不是脍炙人口呢？

    当然了，要说到对流行趋势的把控，还是港台音乐人更专业。

    在八十年代中后期，邓俪君风刮遍了亚洲，在歌姬辈出的东洋乐坛制霸好几年。

    这种长盛不衰的魅力，离不开流行音乐制作人的协助。

    邓俪君对制作一张全新的古风音乐专辑，也充满了兴趣。

    王林提出来，我们可以继续挖掘传统文化中的素养。

    在古代，不论是诗还是词曲，其实都是有谱可以唱出来的，只是很多都失传了。

    就连最古老的诗经，也是民间采风的歌曲，在古代都是可以唱出来的歌词。

    王林说，我们从诗经里面选出几首特别的古诗来，请音乐人谱曲制作，结合古典和流行风格，制作一张古风专辑。

    说到诗经，邓俪君马上谈到了《采薇》，这是她最喜欢的一首古诗。

    王林说，那就把这首诗做为新专辑的主打歌，你和林妹妹两个人一起制作、一起演唱，如何？

    邓俪君笑道，我和林妹妹一起唱歌？这是个好主意。

    王林笑道，你俩都是当代的杰出演艺家，一时的瑜亮，如果真的能一起出张唱片，肯定能带给听众非凡的享受。

    她俩各有一批自己的歌迷和影迷，如果能合作的话，也相当于互相成就。不管是谁沾了谁的光，最后总是共赢的。

    邓俪君和林妹妹都是聪明人，听到王林这么一说，就知道这是一件值得做的事。

    几个人一起商议，从诗经里面找适合改编的有意境的歌曲。

    《采薇》，昔我往矣，杨柳依依。今我来思，雨雪霏霏。每一个字都美到了极致，古典到了极致。

    《蒹葭》是不错的。蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。

    《子衿》也很适合演唱，青青子衿，悠悠我心，但为君故，沉吟至今，这种人类共同的命运和情感，穿越千年的历史，也一样能感动人心。

    《黍离》，行迈靡靡，中心摇摇。知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。

    《击鼓》，死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。

    《桃夭》，桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。

    林妹妹说道：“也不一定要局限于诗经。我知道一首《越人歌》，在古代也是歌曲，歌词也很有意境。山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。王林，你说呢？”

    王林道：“对，越人歌很好，很适合当古风歌曲演唱。”

    沈雪笑道：“我喜欢李延年的《佳人曲》，北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。”

    王林道：“还有司马相如的《凤求凰》，有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。”

    邓俪君道：“有九首了！再选一首吧！”

    王林道：“《上邪》怎么样？我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭。冬雷震震，夏雨雪。天地合，乃敢与君绝。”

    邓俪君笑道：“齐全了！这十首诗歌，都是我十分喜欢的。为了把这些美好的歌词变成歌曲，我也愿意参与到这张专辑的制作中来。”

    几个人越谈越投机，都有一种相见恨晚的惺惺相惜的感觉。

    邓俪君说道，我要是早些认识你们，我们肯定还能多出几张专辑呢！

    王林说，我们以后还有的是时间制作音乐。

    不知不觉，两个小时过去了。

    邓俪君热情的邀请王林也住下来。

    但王林在香江有工作要处理，吃过中饭便离开了。

    下午，王林来到永华公司所在的写字楼。

    永华和大华公司都在同一座写字楼。

    王林下了车，先来到唐华的大华公司，和唐华、唐嫣聊了聊天。

    唐华接了个电话，说有客户要看货，对王林说，晚上一起聚餐，然后就匆匆离开了公司。

    王林来到唐嫣办公室。

    唐嫣拿出跟王林产业有关的一切材料，推到王林面前，说道：“这些都是你之前交给我管理的，现在全部还给你。包括你所有的资产、商铺、别墅。”

    “为什么？”王林没有伸手去拿，而是舒适的坐在椅子上，翘着二郎腿，优雅的看着唐嫣。

    看着王林这吊儿郎当的模样，唐嫣忽然就生气了，她双手搭在桌面上，直视王林的双眼：“没有为什么，你有的是人帮你做事，你又何苦一定要用我呢？”

    王林道：“我在香江哪里有什么朋友？你就是我最好的朋友了。”

    唐嫣冷淡的道：“是吗？我可不相信。其它人我就不说了，李佳欣难道不是你的朋友？对了，她不是你的朋友，她是你的女人吧？”

    王林尴尬的笑了笑。

    唐嫣道：“我没有说错吧？还是说，你的女人只能用来玩玩？不能请她帮你管理你的财产和资产？”

    王林脸色一变，沉声道：“唐小姐，你这是什么话？我生气了啊！”

    不等他生气，唐嫣早就生气了：“你生气啊！你生啊！我又不在乎你生不生气！我和你之间，本来就没什么关系！你做生意，是和我哥来往，跟我也没多大关系！”

    王林看着气呼呼的她，不由得大为不解：“唐嫣，我们之间一直合作得很好，如果你觉得你不能白白付出劳动，我可以给你报酬。报酬之事好说的。”

    唐嫣妙眸流转，说道：“好啊，我要报酬！”

    王林笑道：“这就对了嘛！有什么话，咱们之间不能好好谈呢？非得决绝不可吗？那多伤感情啊？”

    唐嫣道：“王林，你想跟我谈感情，那可是很伤金钱的啊！”

    王林笑道：“你不会狮子大开口吧？总得我付得起的代价才行吧？”

    唐嫣道：“我也不要多了，一个月一天怎么样？”

    王林怔道：“一个月一天？这是什么意思？哪国的货币，是用天来计算的？”

    唐嫣道：“我是说，你每个月抽一天时间来陪我！”

    王林失笑道：“你不是说，你要钱吗？怎么要我的时间了？”

    唐嫣道：“你的时间就是钱。不是吗？”

    王林不由得缓缓点头。

    对一个人来说，时间的确就是金钱。

    一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴！

    王林的时间当然也是值钱的。

    一个月一天时间，一年下来就有十二天。

    以王林现有的赚钱速度来计算，他一个月差不多可以赚一个亿。

    十二天时间，就是三百万呢！

    王林笑道：“可以，不算贵。我算了一下，我十二天的时间，价值300万左右。那我就给你300万的年薪，如何？”

    这下轮到唐嫣震惊了！

    300的年薪啊！

    他就给就给了？

    他还真大方！

    唐嫣哭笑不得：“喂，你别动不动就拿钱来砸人行不行？”

    “不是你在跟我谈钱吗？”

    “我跟你谈的是时间！时间！”

    “我的时间就是钱啊！你要是嫌少，我可以加一点。30万一天！十二天，360万好了！”

    “……”

    唐嫣无语了！

    她银牙轻咬，抓起桌面上的材料，想朝王林身上甩过来，但举起来后，她又舍不得打了，恨恨的放下来，说道：“你就知道钱？你心里还有没有我了？”

    “啊？”王林瞪着她，“你说什么？”

    唐嫣没有退缩，也没有掩饰，反而直接说出了心中所想：“王林，你别忘记了，你在我家人面前的身份！”

    王林不解的反问道：“我什么身份？”

    唐嫣大声道：“你是我的男朋友啊！”

    王林怔忡。

    唐嫣幽怨的说道：“你一年之中，抽出十二天时间来陪陪我，见见我的家里人，不过分吧？”

    王林头皮一阵发麻：“唐嫣，咱们之间，还是谈钱吧！上次我去你家……”

    “上次你去我家，你也是为了钱？对吧？所以，你的眼里、心里，都只有钱？”唐嫣沉声说道，“行啊，那你就抱着你的这些钱，给我离开，我不想再看到你了！”

    王林起身，拿起桌面上的材料，一言不发就要走。

    “站住！”唐嫣见他真的要走，不由得更是生气，跑了过来，一把将他拉住，然后站在办公室门口，堵住了他的去路。

    “唐小姐，感谢你这段时间对我的帮助，我会给你报酬的。”王林淡淡的说道，“既然你不愿意帮我了，那我们的合作，就到此为止吧！”

    “我发现你有大男子主义！”唐嫣哼了一声，“你这个人！怎么这样子？”

    王林道：“是你莫名其妙冲我发火，叫我走，我还死皮赖脸留下来？”

    “我是在生气，你就不能哄哄我吗？”唐嫣轻轻跺了一下脚，娇嗔的说道，“我看你哄其它女人都很拿手啊！”

    还别说，平时冷艳的她，看起来像一个成功的女强人，此刻忽然撒起娇来，还真像个小女人模样呢！

    可惜，王林身边会撒娇的女人太多了！

    他早就看腻了！

    唐嫣虽然长得漂亮，身材苗条，也有她傲人的资本。

    但对王林来说，她也只是一个漂亮的女人而已。

    而王林身边，并不缺漂亮的女人。

    唐嫣的身份，又比较特殊，这让王林对她保持了应有的尊重和距离！

    王林淡淡的道：“唐小姐，你不是我的女人，我没有义务来哄你。我们之间是朋友，是合作伙伴！”

    唐嫣幽怨的道：“可是，我们还在一张床上睡过呢！”

    王林一滞，想到那天晚上的风情，再看看此刻她柔媚多情的俏丽模样，不由得缓了缓情绪。

    是啊！

    曾经，王林为了借钱，就去冒充唐嫣的男朋友，还腆着脸上她家去吃饭，还和她在一张床上睡了一个晚上！

    现在他用不着她了，一脚就要将她踢开？

    那王林成什么人了？

    虽然说，大丈夫处世，成大事，不拘小节，但也没必要和唐嫣撕破脸皮吧？

    唐嫣道：“我的要求不高，你每次来香江，能陪我回一趟家就行。我可是名媛淑女，就算只是谈恋爱，我也不能今天谈一天，明天吹一个吧？那我给亲朋留下的印象，就会成为一个浪荡女了！你知道我不是那种女人，是不是？”

    她说得楚楚可怜，说得哀怨悲伤，秀丽娇俏的脸上，甚至挂着两滴晶莹的眼泪！

    王林的心变柔软了，他伸出手，轻轻擦去唐嫣眼角的泪水：“你真傻！”

