    

    （十分感谢‘龙浅月’的1276打赏！以及‘云歧青谷’的打赏！）

    （话说，端午节呢，友友们，不来一发吗？...）

    天空散发着白光与蓝光，飘荡着一朵朵粘稠似的白云，许久不见的太阳重新出现在了这里，与一缕缕光亮和热量一起，挥洒向了蔚蓝的海洋，也照射进了焕发着生气的人工岛屿…

    转眼间，距离‘监狱结界’被解放，罪犯们集体逃亡，已经是过去了满满五天的时间了…

    说来也是神奇，貌似连老天都在关注着弦神岛上的状况一样，五天前，从‘监狱结界’面临解放的那一天起，整整五天，弦神岛上的天空一直被黑压压的乌云所覆盖，带给人异样的沉重感。

    但五天后的今天，天空似乎也察觉到了弦神岛上的变化一般，那持续了五天的阴天终于是在今天，以肉眼可见的速度，逐渐散去了，伴随着的，还有那原本覆盖了整一片天空的乌云。

    与此同时，弦神岛的周围，一圈如玻璃似的壁障毫无前兆，悄无声息的出现了…

    那，正是守护了整个弦神岛整整五天的结界！

    经过五天时间毫不间断的守护，今天，这个困住了整个‘监狱结界’罪犯的壁障，终于是有如寿终正寝了一般，完美的完成了自己的任务，在一声声‘咔嚓咔嚓’的声响中，崩裂成漫天的碎片，或沉入大海，或飘向天空…

    旋即，消失不见…

    而弦神岛，则是一如既往的平静…

    弦神岛北端边缘。那座原本容纳着‘监狱结界’圣堂城堡的古老岛屿顶端，此时，却是颇为热闹，现场的情景也颇为怪异…

    荒凉的古老岛屿上，一道道人影或躺或坐的呆在了这里。他们一个个闭着眼睛，身上多多少少带着点伤痕，呼吸也非常的均匀，一看就知道，他们正集体的陷于沉睡之中，亦或者说。他们已经全部都被催眠系的术式给强行带进了梦乡里。

    仔细观察可以发现，在这些人的身上，一丝丝杀气与凶气在若有若无的回荡着，告诉别人他们并不是什么善类，而跟杀气与凶气一起回荡着的还有一些强悍的气息，证明着这些陷入了沉睡中的人到底拥有着什么样的实力。

    这些人。正是在五天的时间里，给弦神岛带来了不小麻烦的‘监狱结界’罪犯们！

    五天的时间已过，结界维持的时间也到尽头了，如果还不能将‘监狱结界’里逃跑的罪犯们都给抓回来，那才是真正的麻烦，幸好的是，在特区警备队与无言一行人的努力下。这些罪犯，已经全部都落网了！

    所以，无言与那月将这些罪犯通通都在今天里带到这里来，为的，就是构建新的‘监狱结界’，然后将这些罪犯重新囚禁起来…

    视线从古老岛屿的顶端扫过的话可以发现，原本，那崩塌成了废墟的圣堂城堡，也就是原先的‘监狱结界’已经不在了，崩了满地的石块与灰尘全部都被清理得干干净净。只剩下一块光秃秃的空地，浑然没有了半点以前‘监狱结界’的影子。

    站在这块空地的前方，无言静静的看着在空地上忙活着什么的雪菜，跟他站在一起的还有一身黑色的哥特花边连衣裙服饰，手中拿着阳伞。已经恢复了原貌的那月，至于琴里与古城，则是在那些‘监狱结界’的罪犯旁边守着，凪沙和夏音却是呆在家里，没有过来。

    瞧着雪菜在硕大的空地上用‘雪霜狼’按照一张图纸上的描述画着一些什么，并将一些奇奇怪怪的矿物、矿砂、矿水给有条不紊的洒在上面，忙得满头大汗的样子，那月撇了无言一眼。

    “自己的学生在那里忙得都快中暑了，你却在这里看着，比我想象中的还恶劣啊…”

    “你这个经常驱使自己的学生去帮自己做攻魔官任务的家伙有资格说我吗？！”无言毫不客气的反驳了回去。

    “再说，那是雪菜自己要求的，又不是真的是我不帮忙！”

    “还会为自己找借口吗？…”那月半眯着眼睛。“未免也太难看了吧？！”

    “我说那月…”无言叹了一口气，哭笑不得的摇了摇头。“变成我的眷兽就这么让你委屈吗？至于一直埋殆我吗？！”

    “哼…”那月扬了扬自己的下巴，看向了无言了。“那就告诉我你到底对我做了什么，为什么我会变成你的眷兽呢？！”

    “以人类的形态活动着的眷兽我倒还听说过一点，但人类变成眷兽什么的，根本连听都没有听说过，你到底是怎么做到的？！”

    “就算你这么问我…”揉了揉自己的眉心，无言头疼的苦笑了起来。“我也不知道该怎么跟你解释啊…”

    闻言，那月用仿佛会说话一样的大眼睛一直盯着无言猛看了起来，直把无言给看得都有点心虚了她才冷哼了一声，别过头去。

    “算了，随你喜欢吧…”

    “那个…”看着那月那面无表情的模样，无言有些小心翼翼的询问了一句。

    “那月，你生气了吗？…”

    “现在还没有！”那月头也不回，这么回答道：“但如果你不打算找个时间好好说明一下的话，那我就不知道了…”

    听到那月的话，无言松了一口气，连忙点头。“放心吧，有机会的话，我一定会跟你说明白的！”

    说到这里，无言又疑惑的问道：“对了，你刚刚说这个世界上有以人类的形态活动着的眷兽对吗？真有那种眷兽存在？…”

    “撒，谁知道…”嘴上这么说，那月的视线却是隐隐的投到不远处正在打哈欠的古城身上，让无言眼眸微微亮起，开始若有所思了起来了。

    “老师！”

    某一刻，提着‘雪霜狼’的雪菜跑到了无言、那月两人的面前，擦了擦额头上的汗水。

    “都准备好了吗？…”将一瓶水和一块手帕递给了雪菜，接过水与手帕的雪菜当即点下了头。

    “已经按照你的说法，都准备好了！”

    “好！”无言精神一震，拍了拍雪菜的肩膀。“辛苦你了！”

    “也不算辛苦…”雪菜摇了摇头。“这种工作，跟监视学长的时候比起来，轻松多了…”

    听到雪菜的发言，打哈欠中的古城差点摔倒在地上，无言也汗颜了，讪讪的一笑。

    “总之，辛苦你就对了！”

    话落，无言的目光开始投到了前方的空地上，走上前去…

    雪菜站到了那月的身边，与那月一起，紧紧的盯着无言，眼中泛起了波动。

    她们都很好奇。

    好奇无言到底会怎么做…

    在所有人的注视下，无言走到了雪菜画出来的一个大型图案的边缘，单膝跪下，紧接着，一只手，缓缓的按到上面去了。

    ‘塔尔塔洛斯之狱’！

    这，就是无言用来取代‘监狱结界’的替代品！

    在古希腊神话中，众神之王——宙斯，在推翻了他的父亲——乌拉诺斯的统治之后，将那些为乌拉诺斯效命，战败在他手中的泰坦族给囚禁在地下世界的一个监狱中。

    而这个监狱，就是‘塔尔塔洛斯’！

    传说，‘塔尔塔洛斯’拥有着连泰坦巨人们都没有办法破坏一丝一毫的门窗与墙壁，还拥有着自动看守的效果，即使是神明被关在了里面，都没有办法脱身！

    无言不知道，‘塔尔塔洛斯之狱’能不能关住真正的神明，但用来囚禁这些‘监狱结界’的罪犯，相信，即使是瓦托拉，进去了，都别想出来！

    体内的魔力以难以想象的速度源源不断的涌进了面前的大型图案里，伴随着的还有一个个极其清晰，却很是模糊的古老字符从无言的嘴中吐露而出，没过多久，面前的大型图案整个亮了起来了！

    那赫然是一个复杂到看一眼就会让人头疼的魔法阵！

    魔法阵上的光芒越来越盛，越来越盛，到最后，澎湃的魔力波动携带着这阵磅礴的光芒整个冲天而起！

    “嗡…”

    在一声轻吟声中，地面开始震动了起来，随即，在众人震惊的目光下，一座比圣堂城堡规模大上好几倍，通体为青铜之色的监狱，在魔法阵中，渐渐的从地面上浮起…

    这，就是‘塔尔塔洛斯之狱’！        

