    这就是他迪科尔为什么能在这里成王的原因，因为用钱喂饱了所有人！

    在这个世界上，再坚固的碉堡都可以用钱攻下来，如果攻不下，那就只能说明一个问题——钱给的不够。

    “哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    已经没有牙齿，整个嘴被冰到麻木，血水顺着下巴往下流的迪科尔狂笑不已。

    可笑着笑着，他发现雷书侠这些人竟然没有一点儿的紧张，完全无动于衷。

    似乎是发现了迪科尔的疑惑，雷书侠生硬的露出大惊失色。

    “哎呀，部队来啦，好可怕呀……”

    听到这声音，迪科尔才认为事情回到了正轨，所以他笑的更嚣张了。

    闻人惊鸿伸手扭住雷书侠的耳朵。

    “你有病呀？”

    她就挺无奈的，自己这个男人哪儿都好，就是孩子心太重。

    “哎哎哎……媳妇，疼！疼疼疼！”雷书侠求饶。

    他就纳闷了，自从管闻人惊鸿叫上媳妇之后，本来女神相的好妹子就开始变得暴力了，又是抽自己耳巴子，又是拧自己耳朵……

    老雷发现了，女人这种生物就是不能惯。

    “抓紧时间带人把部队灭了去。”闻人惊鸿说道。

    “灭了？”雷书侠揉着耳朵诧异道：“为什么要灭了？全部绑了，这都是钱呀！”

    不等闻人惊鸿说话，他就扛起一把狙击步枪，把人吆喝上朝外跑去。

    上百人呀，干掉太可惜了。

    他要绑架这支部队，找缅国政府要钱！

    ……

    小镇外，山林开阔地。

    达坎坐在车里，带着部队来到小镇的边缘处，他们带了四五辆吉普车，架起了重机枪。

    因为经费问题，部队并非整体的摩托化开进，上百的士兵几乎大半都用双腿赶路。

    可这不是问题，毕竟人手一把枪，而且还有重机枪、火箭筒等等等等。

    除此之外，他的士兵都是经历过战斗的，清一色全是老兵，这在边境线上绝对是一支劲旅。

    反正毒枭武装看到他们得绕路走，或许一些大毒枭有一拼之力，可是人家代表的是一个国家。

    “砰！”

    沉闷的狙击步枪声响起，达坎乘坐的吉普车遭到狙击，前面的轮胎爆开，失去平衡一头撞在路边。

    “敌袭！——”

    “哗啦！”

    上百条枪马上转向枪声出现的方向，吉普车上的重机枪也调转枪口。

    “砰！”

    “噗！”

    “砰！”

    “噗！”

    “……”

    机枪手几乎在同一时间遭到狙杀，弹头来自四面八方的山上。

    “哒哒哒哒……”

    爆裂的枪声响起，士兵们端着步枪向山上扣动扳机，一时间无数子弹纷飞。

    可这没用，狙杀还在继续。

    “砰！砰！砰！……”

    “噗噗噗！”

    吉普车上的机枪手、副机枪手、填弹手全部被干掉，让重机枪还没开火就变成哑巴。

    “狙击手！”

    “寻找掩体！”

    “……”

    达坎发出吼声，却突然发现他们所处的位置几乎没有任何掩体，这是一片三面环山的开阔地。

    在这种地方遭遇狙击手的袭击，无疑是致命的，经历过北方战场的他太清楚一名狙击手在战争中意味着什么。

    这不是一名狙击手，而是好几名狙击手，全部藏在植被茂密的山上。

    到处都可以是狙击点，你找不到他们的位置，但他们却能对你实施冷血屠戮。

    一枪一个，有多少人都不够填的。

    雷书侠咬着没点燃的香烟，趴在岩石上锁定达坎。

    “娘们，进入他们的通讯没？”

    “讨厌！哼！”梁君哲妩媚的哼一声：“还没有的啦，老大你真讨厌。”

    “纯爷们，进入他们的通讯没？”雷书侠又问道。

    “嘻嘻，早就进去啦！”梁君哲开心坏了。

    雷书侠抖了抖身上的鸡皮疙瘩，拿起无线电捏住，跟达坎进行通话。

    “我用的是PM狙击步枪，虽然这是AW的警用型号，但并不妨碍使用穿甲弹头。”

    以吉普车为掩体的达坎听到无线电传来的声音，心里猛然一个惊。

    “我现在已经将你锁定，如果在三十秒内你不选择投降的话，我将率先把你干掉。”

    “你是谁？！”达坎问道。

    “我是谁不重要，倒计时开始——三十、二十九……”

    倒计时的同时，隐藏在山林中的洪武洲等人开始收割生命。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    伴随着狙击步枪声，一个又一个士兵遭到狙杀，完全没有反抗能力。

    而这个时候，在武器装备较为落后的地方，狙击手开始真正扮演出战场噩梦的角色。

    你所能看到的只有一群彷徨无助的士兵，或许还在端着枪盲目的扫射，可下一秒就胸口飚血躺倒在地。

    “二十五、二十四……”

    雷书侠继续倒计时，声音传到达坎的耳朵里，让这位镇守边防，曾经参加过北部与克钦军战争的少校手脚发凉。

    五秒钟，他的人又死掉十几个！

    这不是重点，重点是他已经被锁定，当倒计时进入最后一秒的时候，一颗穿甲弹就会穿透掩体将他干掉。

    “规避！规避！”达坎发出高吼声。

    只是这压根没用，雷书侠这些代表着全球最高水平的职业军……不，他们已经不是代表全球最高水平的职业军人了，而是站在全球悍匪巅峰的职业绑匪，或者说职业亡命徒。

    “二十、十九、十八……”

    进行倒计时的雷书侠心在疼，因为这些士兵对他来说都是钱，死一个少一分钱。

    但心疼也没用，不杀到对方肝胆欲裂，一份钱都搞不到。

    “我投降！”

    无线电里发出达坎无力的声音。

    没法子，他不得不投降，按照这种收割方式，等倒计时完毕之后，他们所有人都得死在这里。

    达坎还有很多钱，他还没有来得及好好享受这笔钱，怎肯轻易死去？

    “我相信你投降。”雷书侠笑道：“达坎，你太明智了，我决定交你这个朋友。”

    望着满地的尸体，达坎无奈的叹口气。

    他不知道对方是谁，但却清楚这些狙击手绝对不是简单的角色。

    一百多人现在活着的只剩下七八十，士兵们在达坎的命令下卸掉身上的武器。

    “我宣布你们被我绑架，我会通过正式手段向你们的政府索要赎金。”雷书侠大声说道：“当然，你们也可以自己支付赎金。我是个讲究人，言出必行，求财而已。”

    不多会，达坎的士兵相互帮忙，后面一个绑着前面一个，全部成为俘虏。

    全是钱呀，雷书侠笑的眼睛都眯成一道缝。

    可在洪武洲那些人的眼中，他们的老大真的穷疯了，直接绑架它国现役士兵……

    真他妈为所欲为！

    “好喜欢呀！”

    洪武洲狠狠吐了口唾沫，他开始喜欢雷书侠的作风了，因为够劲。

