    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不管楚文尚怎么惊诧莫名，现实就是，楚天路确确实实挣脱了他的影之缚，而且还从怀中取出了神识果，作势就要直接塞入口中。≥≧

    　　

    　　疯子！楚文尚吓了一大跳，神识果固然不是毒药，可效果越是强大的天材地宝服用之前越需要准备周全，否则不是毒药胜似毒药，不说整个服药过程就是一个巨大致命的破绽，当场暴毙都不是没有可能的。

    　　

    　　来不及思考更多，楚文尚连忙再次使出贴影步，这是他唯一有可能阻止对方的手段，按照常理贴影步是不能正面施展的，一来影子条件未必能够满足，二来即便影子足够，痕迹也太过明显，少了神出鬼没的突然性再冒然将自己送到敌人面前，一不小心就会撞到枪口。

    　　

    　　若不是仗着实力高出对方一大截，楚文尚绝对不会这么弄险，他本身就不是一个喜欢弄险的人，只是对神识果志在必得，所以才会有此反应。

    　　

    　　不料楚天路对此早有准备，他刚才这个吃神识果的举动根本就是一个幌子，在楚文尚和楚天良虎视眈眈之下强行吃掉神识果，那除非他脑子进水，他做这个动作就是为了引诱对方上钩。

    　　

    　　楚文尚贴影步刚一施展出来，楚天路反而率先动了，他的目标并不是贴上来楚文尚，从始至终，他就是针对楚天良。

    　　

    　　他很清楚，自己绝无可能是楚文尚的对手，被影之缚困住的这片刻工夫他已经想明白了，自己唯一的生机就是干掉楚天良！

    　　

    　　从刚才的情形来看，楚文尚跟楚天良之间也并不完全是一条心，等楚天良真被做掉了，这家伙权衡利弊之后未必还会盯着自己下手。

    　　

    　　这个时候才反应过来，在林逸眼里楚天路实在是后知后觉到一定境界了，不过总比到死都不知不觉要好得多，何况楚天路这人虽说无论脑子还是天赋都远远算不上出众，但有一点，这家伙很有魄力，准确的说应该是执行力，一旦做出决定，便一往无前。

    　　

    　　正如此刻，他冲向楚天良完全就是一副不要命的架势，全身劲力俱都集中于刀尖一点，不惜放弃自身防御，所做的一切就是为了一刀毙命。

    　　

    　　要知道他这时候并没有完全摆脱楚文尚，只是打了对方一个措手不及而已，一点楚文尚也跟他一样豁出去，仗着金丹初期的实力完全有可能追杀上来。

    　　

    　　再者，他是正面施展了贴影步，跟楚文尚一样是在冒险，而楚天良跟他的实力差距远远不像他跟楚文尚那样存在着不可逾越的鸿沟，彼此才不过一小级而已，只要在意识到对方意图的一瞬间做出准备，完全有可能反杀楚天路！

    　　

    　　这其中的风险，楚天路比谁都清楚，但他已经管不了了，今天这个局面不是楚天良死就是他死，两人再没有半点共存的可能。

    　　

    　　一个眨眼，楚天路距离楚天良就只剩下一步，手上短刀眼看就要再次贴上对方的喉颈，身后忽然传来一声暗啸，楚天路顿时头皮麻，这个声音太熟悉了，不用回头看都能知道，必是楚家最强影系武技之一的影之箭！

    　　

    　　楚文尚是被他甩开了，而度最快的贴影步除了各种苛刻条件之外又需要蓄力，这是硬性限制，即便是金丹期高手也顶多只能将这个时间缩短，无法完全抹除，自不可能连续施展。

    　　

    　　但是，楚文尚本人追不上来，不代表他就高枕无忧，一道远距离的影之箭足以要掉他的小命！

    　　

    　　影之箭的度极快，几乎在楚文尚抬手的同时，影之箭便已追上十丈之外的楚天路，若非楚天路提前察觉强行错开了半个身位，这一下直接就要洞穿他的咽喉。

    　　

    　　最终，影之箭没入了楚天路的右肩，凭空消散不见，但却留下了一个极为血腥的巨大伤口，令人触目惊心。

    　　

    　　楚文尚见状一阵皱眉，刚才虽然被楚天路耍了一道，仗着影之箭这个压箱底的手段他其实并没有半点慌张，他一直都很自信，只要自己愿意，随时都可以取走楚天路的性命，易如反掌。

    　　

    　　然而眼前这一幕却大大出乎了他的意料，楚天路对他的影之箭有所提防并不奇怪，提前错开半个身位也不奇怪，可是这货明明右肩被轰出了如此狰狞的一个血洞，外人看来甚至整条右臂都要掉落一般，此刻居然没有倒下，反而纹丝不动。

    　　

    　　怎么可能？他怎么能承受得住影之箭的强大冲击？

    　　

    　　愣了一下，楚文尚这才终于现对方手脚关节之间的一层隐约纹理，乍看之下像是用某种极细的黑线组成了一个个复杂深奥的图案，仔细看就会现这根本就不是什么黑线，而是影子。

    　　

    　　“以影换骨！”楚文尚震惊得脱口而出，顾名思义，便是短时间内用暗影替换骨节，如此一来几乎就是半个影子，除非能够直接消除掉影子来源，否则几乎就不可能将其打垮，因为影子是打不断的。

    　　

    　　当然，刚才影之箭的伤害是货真价实的，以影换骨的唯一作用就是令人在受到重创之时仍能保持足够的行动力，哪怕关节被轰成稀碎都没关系，除非时限过去。

    　　

    　　这在楚家影系武技之中乃是绝绝对对的偏门，甚至比起刚才的不动如影还要偏门得多，不动如影至少还有人修炼，但是以影换骨几乎就已失传，据楚文尚所知甚至就连已经新晋成为元婴老怪的现任家主都不会，只是在楚家武技秘谱之中有所记载罢了。

    　　

    　　究其原因，并不是如影换骨的实战价值不够，恰恰相反，它的实战价值很高，至少远远要在不动如影之上，问题在于这一门武技实在太过艰涩了，纵观所有楚家先辈，真正能够参悟其精髓的人那也是屈指可数，再加上其实战效果远不如影之箭等一干攻防武技突出，自然无人问津。

    　　

    　　万万没想到，楚天路这个年纪轻轻的后辈子弟，不仅专门修炼了偏门的不动如影，甚至还被他练成了以影换骨，简直就是一个不折不扣的奇葩。(未完待续。)

