    “老古，你跟老宋过来见我，我在书房等你们，门口的仆人我已经打过招呼了。”左重回到书房，立刻给古琦打了电话，事情严重了。

    电话那边的古琦睡得有些迷糊，但听到左重焦急的语气，马上揉了揉脸：“是，我们马上就到。”

    左重在书房里来回踱步，难怪这帮人这么业余，原来就是一帮盗墓贼，还是日本人的盗墓贼，他脸上带着冷笑，日本人真是贪婪呐。

    要是真被他们得逞了，不知道会流失出去多少国宝，还有他们在宁波都如此猖狂，可想东北和华北又是什么情况，定然是触目惊心。

    科长从没有半夜召见过手下，古琦和宋明浩明白发生大事了，用了最快的速度赶到了左府，身上就披了两件单薄的外套，见到左重时已经冻得瑟瑟发抖，左重连忙让人找来两件毛皮大衣让他们穿上。

    左重略带责怪地说道：“急也不用这样，还是要以身体为重，先到这里烤烤火，我跟你们说一件事。

    我知道下午那个家伙究竟在干什么了，这帮人应该是日本的盗墓贼，他们要盗掘小关山上的古墓。”

    他一边说，一边把两人引到火炉边，火炉上面有一锅红彤彤的烧牛肉，正咕嘟咕嘟地散发着香味。

    “来吧，边说边聊，正好有瓶十五年的花雕，暖和暖和。”左重打开一瓶酒，为他们一人倒了一杯。

    古琦还没从左重刚刚的话里反应过来，木楞地接过酒喝了一杯，被酒气一激，脑子终于活泛起来。

    宋明浩则屁股微微抬起，双手接过左重的酒，一口饮下，瞬间脸就红了，哈了口说道：“科长，你刚刚说的盗墓贼？可小关山的样子不像是有帝王将相墓葬的样子啊？”

    古琦连忙为左重和自己倒了一杯酒，呷了一口酒后摇摇头：“也不尽然，现在想想附近地势和山川走势，确实有一些风水宝地的雏形。”

    左重知道他对这些神神叨叨的东西比较熟悉，便将祖父左学臣说的转述了出来，古琦听着点点头，偶尔也露出一点痛惜的表情。

    “可惜啊，如此宝地却敌不过岁月，看来那人晚上确实是在夜观星象，想要通过某些办法来确定古墓位置，他的三个记号说明他已经有了进展，要不要抓？”古琦判断。

    一旁的宋明浩出乎意料地表示反对：“现在抓了用什么罪名处置？说不定又被日本商会保了出去，依我看，要么杀，要么等他们动手。”

    左重和古琦明白他的顾虑，这事其实跟特务处没什么关系，理应交给宁波警署查办，如果是盗墓未遂，很容易被保释出去，抓捕没有意义，不如下黑手或者等成既遂。

    左重喝了口酒，问出了一个出乎意料的问题：“这帮人从哪得知的消息，要知道连我这个本地人都不知道小关山的历史，更别提崇法寺的事情了，要不是老爷子博闻广记，我至今都不知道那里有墓葬。”

    是啊，这些日本人怎么知道的呢？

    三人相视一眼，异口不同声道：“普陀山日谍！”“日本商会！”

    说普陀上间谍的是宋明浩，说日本商会的是左重和古琦。

    宋明浩眼中满是迷惑：“崇法寺是佛教寺庙，那个间谍应该有渠道接触到这个信息，古人下葬时，法事应该是交给佛道两教，这不更证明了是间谍告诉了这帮盗墓贼吗？”

    左重竖起两根手指：“一，他们购买电材的证明，这只有日本商会有门路搞到，间谍只是一个和尚。

    二，任何上位者不会允许情报机关既有钱又有枪，哪怕是咱们特务处，也是要向委员长报账地。”

    古琦只想到了第一点，没想到第二点，可听上去，第二点才是可以板上钉钉的证据，如果日本情报机关靠着盗墓拥有了独立的经济来源，最担忧的就该是日本天皇了。

    宋明浩和古琦觉得今晚不虚此行，这是所谓的御下之术，下属能够明白上峰在意什么，才能更好得做事，真不知科长年纪轻轻，哪来这么多的官场不传之秘。

    左重没在意他们想什么，他吃着牛肉，想着该如何处置这事，首先日本商会不能大动干戈，毕竟关系到其他城市的日本商会，以及一个可能的，巨大的商业间谍组织。

    可盗墓贼又必须处理，绝不能让他们把属于民族的珍宝带走，两难的选择，一时间让他有些踌躇不定，他放下筷子，皱起了眉头。

    古琦到他的表情，询问道：“科长你是在考虑如何处理这帮人？”

    左重想了想，还是没有说出日本商会跟正金、大和之间的详情，将话题转移开：“老宋，你的人盯紧他们，只要没动土就不要管他们。”

    宋明浩点点头，问了一句：“如果动土了呢？”

    左重面露森然：“那还不简单，土里来土里去，让他们见土地爷，一帮子盗墓贼而已，你能办吧？”

    这会又是牛肉火炉，又是花雕酒的，让宋明浩浑身冒汗，他扯了扯大衣领口：“没问题，到时候直接扔墓里，让他们给老祖宗陪葬。”

    “恩，这还差不多，你啊，就是少了点霸气，不过还没到那个地步，来，碰一个。”左重端起酒杯敬了他一杯。

    宋明浩受宠若惊，赶紧站起来碰了一下，喝下一整杯酒。

    左重喝完，看向两人，脸上的笑意不减：“我刚刚想了想，其实老宋刚刚说得有些道理，我们为什么要把间谍、日本商会、盗墓贼割裂开？他们会不会是合作关系的？”

    这确实是他刚想到的，不过不是宋明浩的提醒，而是推测，他继续说道：“日本商会真的有实力和渠道发现小关山的秘密吗，一个商业机构，面对如此巨大的财富，真的能忍住不挖掘，反而找了一批外人去执行任务？这不符合逻辑。”

    宋明浩来了精神，觉得自己还是有些战略眼光的，他点点头：“科长说的对，会不会是间谍发现了这个秘密，通过某个渠道跟日本商会达成了合作关系，一方出信息，一方出钱，盗墓贼只是找来的帮手。”

    说到这，宋明浩停住了，他的推测还缺少一个关键信息，那就是这个渠道是什么，日本情报系统的专业性毋庸置疑，情报人员绝不会擅自与日本商会的人主动联络。

    左重笑了，轻轻拍桌子：“老宋你说得好，我也知道你的疑惑，双方沟通的渠道确实有些意思，既了解日本情报机构，又认识商会。

    如果假设这个渠道是一个人的话，此人的道行不浅，他竟然知道潜伏间谍的信息，以日本人死板程度，他的地位会超乎我们的想象。

    要是渠道不是个人，而是某个实权机关，也能说明它在日本政府内部的重要性，通过这次行动了解能接触了解对方，同样是件好事。

    我看可以双管齐下，普陀山方面全力查间谍，小关山这面找出中间渠道，不管先找到了谁，都可以顺着这条线索对另一方进行调查。”

    古琦问道：“怎么找？”

    左重只说了一个字：“等！”

    宋明浩迷茫问道：“等什么？”

    “不管那个间谍来不来，在正式开挖时，出于监督目的，日本商会和中间渠道应该会有人在现场，我们就是等这一个机会。”左重判断。

    古琦听左重说完，斟酌了一下说道：“那这样就要跟春阳的任务重叠了，他现在在监视日本商会，事关重大，这事科长你拿主意就好。”

    他猜测邬春阳执行的监视任务没那么简单，这从邬春阳这段日子的行踪就可以看出来，不管是法会还是去小关山，对方都不见踪影，其中应该有自己不知道的情况。

    左重瞄了一眼古琦，知道他已经有了一些猜测，嘴上说道：“春阳那里我去协调，都是自家兄弟不用分的太清，咱们情报科不搞一处争权夺利，拉后腿那套，功劳到时候见者有份，重要的是完成任务。”

    被敲打了的古琦和宋明浩立刻表态：“是，科长。”

    左重见牛肉吃的差不多了，酒也喝完，酒足饭饱可以送客了。

    他拿出手帕擦了擦头上的汗：“你们先回去休息吧，白天我跟春阳见面叮嘱他几句，老宋你自己和他具体商量，尽快制定出计划。

    老古，你要把近期重点放在普陀山，过几日你陪我去一趟，看看铜锁和沈东新干的怎么样，顺便给大家鼓鼓劲，队伍大了不好带啊。”

    古琦闻言露出喜色，这些天他的工作很难做，很多特务对于去普陀山并不愿意，那里不光没有宁波城繁华，就连想吃点好的都困难。

    左重对普陀的情况心知肚明，他不光是情报科长，还是左家的大少爷，特务们的抵触情绪，他早就听说了，这也是他去视察的原因。

    对此他不准备大动干戈，特务们是人，是人就会有七情六欲，有情绪是正常的，只要他们没有擅离职守，他就不会动用最终的手段。

    用死亡去威胁下属服从，这样的上司是失败的，合格的长官要让下面的人主动配合服从，遇到问题解决问题，大棒用多了就没用了。

    左重没有点破古琦的隐瞒，看着外面呼呼作响的寒风，略有深意道：“不管风往哪吹，只要没有吹断大树，掀翻屋顶，那就是小问题。”

    古琦一激灵，赶紧附和道：“科长说的有道理，我记住了。”

    他明白左重知道普陀山上的军心不稳，不过看来科长并不想杀鸡儆猴，那帮混蛋算是逃过一劫了。

