    “靠！”卓越忍不住再次骂着。

    温倩怡转过脸，冷冷地看着卓越。

    “我靠……别人是靠不住的，只能靠自己，对不对，是不是这个道理？”

    卓越连忙把这句话给圆了过来，他心里暗自骂着：“妈的，整日玩鹰，今天却被鹰给啄了眼睛。”

    “到了，下车。”温倩怡把车停到一个大商场的地下停车场里对卓越说道。

    “在这里上班？你公司在这？”卓越好奇地问着。

    “你哪那么多废话，跟你说了，不该你问的不要问，该告诉你的我自然会告诉你。”温倩怡说道，然后径直往电梯里走去。

    “妈的，这个女的谁要是娶了真是倒了八辈子血霉了。”卓越暗自嘀咕着。

    卓越跟着温倩怡走进电梯直接上了楼进了商场，只见温倩怡左转右转，直接来到一家标着英文名的专卖店里面。

    看到这卓越挺奇怪的，因为这是一家男装店，卖的也都是西装啊什么的。

    只见温倩怡走进去，用手不停地指着身边的衣服，对导购小姐说道：“这一件、这一件、这一件，都拿下来吧。”

    前前后后导购员手里拿了起码十来件衣服，当然，包括衣服裤子以及里面的衬衫啊领带啊什么的。

    “你给他配吧，让他进去试。”温倩怡说完之后指着卓越说道，然后就坐在了店里的沙发上。

    “我试？”卓越瞪大了眼睛。

    “对啊，给你买衣服难道要我去试吗？”温倩怡理所当然里回答着。

    “不是，为什么要给我买衣服？”卓越觉得莫名其妙。

    “这么看着我干嘛？你放心，我付钱，不用你自己掏钱。”

    “这不是谁掏钱的问题，而是，你为什么要给我买衣服？为什么无缘无故要给我买衣服，是不是想包养我，我和你说，你不解释清楚我是不会去试的。”

    温倩怡再次皱起了眉头，随后说道：“这是工作。”

    “工作与给我买衣服有半毛钱关系吗？”

    “我说有关系那就有关系，你去不去试，不去试就把一万块钱给我。”

    “给你就给你。”

    “另外，准备好十万块，咱们法院见。”

    “你特么……”

    “你什么你，付不起十万块违约金就赶紧去试衣服，给你买个衣服你还有脾气了。快点！”温倩怡没好气地说道。

    “先生，试衣间在这边，请这边请。”导购员搞不清楚这对男女到底是怎么回事，不过还是热情地对卓越说道。

    卓越最后只能无奈地拿着一堆衣服走进了试衣间，跟着这个温倩怡，给他的感觉就是自己时刻都被这个女人强奸着，强奸着他的灵魂。

    卓越一边脱着衣服一边拿起一件衣服的标签看着，看了一眼就瞪大了眼睛，乖乖，三万多。

    随后他又拿起一件，两万多，把所有标签都拿出来看，就没有一件低于一万的。卓越把这些衣服都小心翼翼地拿着，就像供神一样。

    他穿的时候都不敢用力，生怕一个不好把衣服给弄坏了，要是真弄坏了，他可赔不起啊，只能去卖肾了。

    卓越从里到外都给换了一身，穿上皮鞋走了出来。

    当温倩怡见到卓越走出来的那一刹那立即瞪大了眼睛。都说人靠衣装马靠鞍，此刻的卓越与换衣服之前的卓越几乎就不是同一个人。

    如果说之前的卓越最多就是一个屌丝的话，那么此刻的卓越一下子就变身为高富帅了。

    之前的温倩怡一直没觉得卓越怎么样，只是现在被这么高档的衣服一穿，忽然发现，其实卓越还是挺帅的。

    “行吧，这一身全部买了，再去试一身。”

    温倩怡就像在看一件商品一样，让卓越在她面前转了一圈，然后点头对导购员说道，说完之后还嘀咕了一句：“看不出来，还是个衣服架子，身材挺不错的。”

    “废话，哥当年也是校篮球队的主力球员，要身高有身高，要力量有力量。”卓越一边说道一边再次走进了试衣间。

    他说的的确不错，他上大学的时候的确是校篮球队的队员，主力控卫，当然，作为控卫这身高也就高不到哪去了。

    不过那是对于篮球队的队员而言，对于一般人来说他的身高已经是不错的了，刚好一米八零的身高，虽然不至于是让人惊叹的身高，不过放在哪都算的上是魁梧。

    前前后后，温倩怡给卓越买了三套衣服，三套衣服加起来一共差不多花了十七八万吧，可是温倩怡刷卡的时候眉头都没眨一下。

    “行了，就穿这一套，你那身衣服丢了吧！”温倩怡刷完卡之后直接对卓越说道。

    “丢了干什么？这衣服又没破。”卓越拿着装旧衣服的袋子。

    “难道这新买的衣服还抵不上你的那堆破烂？给你买了三身，足够你换洗穿了。”

    “干活的时候穿也行啊，也是好几十块钱买的，丢了多可惜。”

    “你能不能不要那么抠？钱是你的命呀？”温倩怡实在是忍不住了，对于卓越这嗜钱如命的性格她非常的厌恶。

    卓越抬起头来看着温倩怡，随即认真地说道：“钱不是我的命，但是，有时候钱比命更加重要。”

    “行吧，你愿意带走就带走，随便你吧。跟我过来。”温倩怡说道，然后又带着卓越进了一家手表店，买了一块手表，又花了好几万，然后又给他买了一个最新款的苹果手机。

    “温倩怡，你到底是要干嘛？我是来给你干活的，不是来卖身的，你给我买这些到底是要干什么？

    你是钱多了烧得慌还是什么？我给你明确地说，我缺钱，但是我不卖身，我不出卖自己的人格。”

    最后卓越终于是忍不住了，直接拉住温倩怡说道。

    “卖身？就凭你？”温倩怡被卓越的话弄的哭笑不得。

    “我怎么了？”

    “你以为我要包养你是吧？你未免也太看得起你自己了吧？”温倩怡无语地说道。

    “那你这是要干嘛？又给我买衣服买手表还买手机，这一堆东西加起来都得好几十万了吧，我跟你无亲无故的，你给我买这些东西干嘛？”

