    上官婉儿看到王者神榜，也是十分的震惊。

    果然还是出现了。

    王者神榜上一次出现，还是在半个月之前，公布血脉排行榜。

    上一次……

    因为王者神榜的出现，还有王者神榜的奖励。

    整个王者大陆上，所有华夏血脉的拥有者，都获得了能力提升，天赋提升，能量提升。

    甚至……

    在王者神榜的奖励下，很多人直接突破了境界。

    对于整个王者大陆而言，这是很好的一件事情，但是对于河洛而言，却并不秒、

    因为那些奖励。

    让其他的帝国，很快就和河洛缩小了差距。

    也正是因为如此，玄雍才彻底决定参与明世隐的计划。

    所以……

    当这一次王者神榜出现的时候，武则天并没有高兴。

    她觉得……反正自己上榜的概率微乎其微。

    与其公布排行榜，不如永远都不要出现。

    在一旁！！

    上官婉儿看到了武则天忧愁的表情。

    小声说：

    “陛下，您不用担心。”

    “现在，云中漠地的兰陵王，已经归顺河洛。”

    “下一步……只要吞并北荒，整个王者大陆西侧，就全部属于我们河洛了。”

    “一统王者大陆的道路，已经走了一半。”

    上官婉儿小声说。

    从土地面积上说，征服了云中漠地，北荒，确实算是统一了一半的王者大陆。

    但是……

    上官婉儿并没有说，王者大陆真正的强大帝国，大多数都在大陆东侧。

    三分之地的魏蜀吴，悍将谋士无数，雄霸一方。

    大河流域表面平和，但是内部却波涛汹涌，充满了危机。

    还有强大的玄雍帝国，著名的稷下学院，坚挺的南荒遗迹……

    每一个势力，都十分的强大。

    无论哪一个势力，都不是云中漠地和北荒能够比拟的。

    所以……

    对于河洛来说，征服云中漠地和北荒，仅仅只是一个开始。

    武则天看着天空之上缓缓落下的王者神榜，目光有些凝重。

    也有些担忧！！

    希望这一次，王者神榜千万不要瞎排了。

    最好……

    能让河洛的强者们，最大限度的登上排行榜。

    甚至是屠榜。

    现在……

    云中漠地归顺之后，河洛就要同时与北荒，与三分之地作战了。

    下一刻！！

    在武则天的脑海里，突然出现了一个人的名字。

    吕布！！

    在第一次王者神榜的时候，吕布这个名字就已经开始出现。

    希望吕布能早日脱困。

    将三分之地彻底搅乱。

    到时候……河洛大军就能轻而易举的，攻陷整个三分之地。

    就在武则天幻想着对付三分之地的时候。

    天空之上。

    当王者神榜的卷轴下落到一定高度的时候，突然停止了下来。

    轰轰轰……

    一道道蕴含着天道气息的雷电，突然从天空之中降下。

    在极短的时间之内，轰击了王者神榜数十次。

    强大的天道力量，甚至比前几次王者神榜公布时更加的强大。

    让整个大陆震惊。

    “竟然又出现了……不过也正常，毕竟王者神榜，已经消失半个月的时间了。”

    “我以为王者神榜彻底消失了呢……”

    “好强的天道秩序力量，我又一种预感，这一次的奖励，将会更加丰富。”

    “不知道这一次，公布的是什么排行榜……这一次，我必定上榜。”

    这一刻！！

    当王者神榜出现的一瞬间，整个王者大陆都知道了王者神榜的公布。

    无数人翘首以待。

    很快，天空恢复正常。

    雷电消失。

    一行金色的字迹，开始在王者神榜之上显现。

    每出现一个文字，周围的空间都要震一次，这些字迹中，竟然也蕴含了强大的天道之力。

    王者神榜-能力排行榜：

    第二十五名：暗影之月（能力拥有者，芈月）

    暗影之月：芈月遁入暗影，免疫一切效果和伤害，两秒之后对敌人造成大量的伤害。

    第二十四名：章草-横鳞（能力拥有者，上官婉儿）

    章草-横鳞：与笔墨共舞，用火爆妖娆的身体连续冲刺五次，对碰撞到的敌人造成大量伤害。然后飞上天空，甩出笔墨，再次对敌人造成大量伤害。

    第二十三名瑶瑶：独立兮山之上（能力拥有者，瑶瑶公主）

    独立兮山之上：瑶附身到其他英雄，为队友提供大量的护盾值。

    第二十二名程咬金：正义潜能（能力拥有者，程咬金）

    正义潜能：程咬金迸发正义热情，每秒回复8%最大生命，同时增加移动速度30%，持续5秒。

    第二十一名蔡文姬：忘忧曲（能力拥有者，蔡文姬）

    忘忧曲：蔡文姬释放琴音围绕四周，为血量最低的队友回复大量生命值，并且提供物理和法术防御

    第二十名张飞狂兽血性（能力拥有者，张飞）

    狂兽血性：张飞向指定方向怒吼，现出太古魔种真身，获得相当于自身最大生命值40％的护盾。

    第十九名蒙恬：玄雍众将（能力拥有者，蒙恬）

    玄雍众将：蒙恬召唤4名玄雍士兵跟随自身作战，士兵誓死追随蒙恬将军，和蒙恬一起进行攻击和释放技能。

    第十八名元歌：秘术-影（能力拥有者，元歌）

    秘术·影：元歌将傀儡向指定方向掷出，对敌人造成伤害和击飞效果，元歌可操控傀儡进行攻击……

    第十七名钟馗：湮灭之锁（能力拥有者，钟馗）

    湮灭之锁：钟馗向指定方向伸出钩锁，将敌人拉至身前，并且造成大量伤害。

    被动：钟馗每次击败敌人会获得1层虚空噬魂。每层虚空噬魂会增加180最大生命值，最多叠加20层

    第十六名：魔神降世（能力拥有者，吕布）

    魔神降世：吕布在指定位置从天而降展开杀戮，落地时会标记范围并将范围内敌人击飞1秒，并且造成大量伤害。

    以上十名上榜能力，能力效果（伤害，控制时间，治疗等……）均提升百分之二十

    ……

    这一次！！

    王者神榜，还是公布了十个名次。

    榜单一出，天下震惊。

    在王者大陆，竟然还有如此强大的能力。

    张飞的怒吼，瑶瑶的附身，蔡文姬的治疗……每一个能力都足以救命。

    蒙恬的将士，钟馗的铁索，吕布的大招……每一个能力都是大杀器。

