
　　“这个替身技能的冷却时间太长了，居然需要15秒，而且消耗的蓝量也太夸张了。我得谨慎使用。”

　　躲在暗处的泰瑞，看着那名白巫师怒吼一声冲上楼梯后，便低下身子依靠一排书架的遮蔽向着白巫师出现的那个地下走廊前行着。

　　......

　　汤姆对着楼梯两侧的画像疯狂的使用着物品还原咒，直到上了观赏台，将上面所有的物品都检查了一边也没有发现那名萌新。

　　他气愤的对着杰瑞大吼着。“杰瑞！看到那个萌新没？他放了一个假身就不见了。”

　　“没有啊！哥哥，你不是和他在楼梯拐角处相遇了吗？不会真把他放跑了吧？哥！你确定你遇见他之后他又上去了吧？”

　　身处于阅读区的杰瑞无语地看着在观赏台上面，为了泄恨而破坏各种物品的汤姆。

　　他站在一张一米多高的长桌上扫视着周围，这里是观赏台靠左的区域，如果那名萌新从观赏台逃下来，多半会来这里。

　　“确定！我确定他上去了！”

　　汤姆在失去控制时确定自己看到那名萌新使用了飞行扫帚向上飘的。他敢保证对方一定是回到了观赏台。

　　“魔法少女，你那边有没有注意到那个萌新？”汤姆在观赏台搜索无果后，开始询问另一名白巫师。

　　“刚刚我正检查这边楼梯，没有看见。”

　　计划赶不上变化，因为泰瑞被幽灵（被捕捉的队友）骚扰的无可奈何，从楼梯撤离寻找下个藏身点。

　　他的行为直接打乱了三名白巫师的部署，在汤姆和泰瑞相遇的时候，魔法少女莉莉丝还没有到达另一侧的观赏台。

　　“难道他掉进书架区了？看我超级肉弹冲击！”

　　站在观景台上的汤姆看见自己的弟弟利用鸡鸣检查着阅读区，而魔法少女莉莉丝正在检查他对面的观赏台。

　　汤姆非常不情愿地转动着脑瓜，思考着那个萌新——泰瑞很有可能躲藏的地方——书架区。于是他想到了一招。

　　从天而降的肉弹冲击。

　　因为肉弹冲击有一个特殊的设定，施放者所处的高度越高，肉弹冲击的范围越广，威力越大。

　　所以他需要到达整个古老图书馆的最高处——吊灯之上。

　　作为一名老玩家，他很清楚从哪个位置可以去往吊灯。

　　“他要干什么？为什么站在护栏上向着我们这边看？”

　　“我们不会是被发现了吧？你刚才是不是动了？”

　　“我没有动！是不是你不小心动身体让看见了！”

　　“我也没有！”

　　“......”

　　两名变身为蜡烛玩家，前一秒还开心的骂着汤姆是个憨批，找不到萌新就到处破坏家具和画像。可现在当他们看到汤姆站在观赏台的护栏上看着自己这个方向。

　　两人心里一揪，怀疑彼此不小心晃动身体引起了汤姆的注意。

　　“钩爪！”

　　选择好最佳位置后，汤姆瞄准了吊灯上离他最近的一根索链，使用出他另一个技能。

　　和黑巫师一样，除了基础技能【自身变形咒】【物品还原咒】。白巫师也可以选择性地选取两个技能成为本局游戏里专属技能。

　　他的弟弟选择的是【鸡鸣】【魔力屏蔽器】，而他选择的是【肉弹冲击】【钩爪】。

　　【钩爪】白巫师专属技能。使用炼金术士的最新发明——钩子，到达屋顶和其他高点（有效距离5米），如果钩子击中黑巫师，将造成12点伤害，并使其恢复原形僵硬1秒。冷却时间5秒。消耗蓝量26点。

　　“好像有点低了。”

　　看着自己射出去的钩爪，汤姆感觉自己该多练一练这个技能。

　　“不要过来啊！！”

　　看着突然飞来的钩爪，身处于吊灯上的两名黑巫师亡魂大冒。但为了不被发现和抱着一丝侥幸心理，他们两人没有选择第一时间逃离这个地方。

　　“淦，我被破掉变形术了！”其中一名黑巫师所变形的蜡烛好巧不巧地被钩爪插住，因为钩爪的负面效果，让他瞬间恢复原形并僵硬在吊灯之上。

　　“我艹，这也行？？？”

　　本以为自己的钩爪只是打掉一根蜡烛，可他万万没想到蜡烛突然变成一名黑巫师。汤姆像是发现了新大陆一样，高兴的大叫一声。

　　“老哥，你怎么发现的？？？”

　　听到汤姆爆出口后，等待着一个【鸡鸣】冷却时间的杰瑞第一时间望向了上方，看着被自己哥哥钩住的那名黑巫师，他也难以置信的大叫一声。

　　｛白巫师魔法少女莉莉丝捉拿黑巫师哈士奇不是狼｝

　　“淦！你抢我人头！”

　　汤姆和杰瑞刚举起魔杖想要将这名黑巫师逮捕，可人头却被另外一名白巫师抢到。

　　“剩下的给你们！”魔法少女莉莉丝没有说更多的话语，她开始朝着吊灯上的其它蜡烛施放物品还原咒。

　　“......”

　　汤姆和杰瑞两人四目相对，看着杰瑞摆了一个无奈的姿势，汤姆也放弃了去跟魔法少女莉莉丝争论的想法。

　　毕竟这也算是一款合作游戏，他们也不能给她强加一顶抢人头的帽子，再说对方都让出了剩下的两名黑巫师人头。

　　“掉下去了！”

　　这时频道中再一次响起了魔法少女莉莉娅的声音。

　　杰瑞抬头一看，一名黑巫师正向着书架区与阅读区的过道中间落去，为了避免他使用技能逃跑。

　　杰瑞没有犹豫，直接向着那名黑巫师所处的区域施放了他的另一个技能，只见黑巫师所处的空间被一个金黄色半透明的罩子。

　　【魔力屏蔽器】白巫师专属技能。魔力屏障会创造一个黑巫师无法进入的区域，在这个区域中，黑巫师无法使用任何技能，它将持续10秒。冷却时间8秒。消耗蓝量35点。23sK.com

　　“幻影移！淦啊，被屏蔽了！”

　　看着自己的好基友被击杀，另一根蜡烛（玩家）还在思考对方会不会发现自己，自己要不要幻影移形到其他位置时，就被身后的一发物品还原咒打中，中咒后的他瞬间恢复原形。

　　一瞬间变大让他无法找到着力点，很自然的向着下方开始做自由落体。

　　......

　　｛白巫师汤姆大哥逮捕黑巫师萨摩耶不是狼｝

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第七十七章 哈士奇与萨摩耶免费阅读。https://xs.23sk.com 