    运城中心老北街，在各街的转角处有一座被晋绥军用作粮仓的三层建筑里，第37师团师团长安达二十三把指挥部设在这里。

    鬼子是在第二天中午才彻底占领运城的。

    虽然阎老西逃走后晋绥军兵败如山倒，但却有些散兵和百姓自发的组织起来依托碉堡工事和地道与鬼子打游击……

    自从八路军开展地道战以来，晋绥军甚至顽军也都学会甚至用在战场上了，结果鬼子就要一个地道接着一个地道的清除。

    原本以运城这座坚城再配上四通八达的地道，守住个把月那都是小散一碟，但打仗这东西就是这样，要是部队没有勇气作战再好的装备再坚固的城池也是白搭……这也是华夏有过一段“精神原子弹”时期的原因之一。

    因为部队的士气和勇气十分重要，且华夏军队又一次一次的因此取得胜利，再加上受毛熊的影响，于是就片面强调精神意志的重要而忽略了客观条件。

    安达二十三之所以要亲自坐镇运城，是因为运城是这次行动的关键节点，更重要的是易守难攻。

    上一回帝国军队就因为轻敌被八路军夺走了运城，导致整个中条山及铜铁矿都被八路军占领，更重要的还是驻守在黄河北的几个师团还处在危险之中。

    这一回，安达二十三再也不敢有半点放松了。

    他对副官说：“第一次失守可以说是轻敌，第二次失守又能算什么呢？那就会成为全军的笑话要被绑在耻辱柱上吧！”

    因此，安达二十三一进运城就马上着手组织运城的防御。

    通铁路的门直接封上，铁路全部挖断……其实铁路在晋绥军驻守时就已经挖掉了，就连枕木都被百姓捡了回去当柴烧，只留下一条用碎石铺设的路基。

    但安达二十三还是不放心，他担心这能走火车的硬路会被八路军的坦克利用。

    安达二十三说：“如果坦克从城门或是自缺口冲进城里，再沿着这条路快速直插运城中心呢？我军的炮兵部队及军火库等都将遭到毁灭性的打击！”

    于是二话不说，下令把这些路挖断设上路障、地雷或是陷阱。

    接着又在城内布下两个炮兵大队并屯集炮弹……

    安达二十三是这样想的：

    八路军有坦克，坦克可以进攻城外的碉堡和炮楼，在这时候能起作用的就只有炮兵。

    所以，只要炮兵够强炮弹够多，就一定能守住运城。

    最后，安达二十三又在城外挖了反坦克壕并布下一重又一重的铁丝网……反坦克壕使坦克无法经过，铁丝网可以卷进坦克履带使其无法行动。

    唯一让安达二十三不放心的，就是八路军的“喷进弹”。

    窗明几净的会议室里，副官将一份份文件分发到与会的各联队指挥官面前，整个会议寂静一片，所有人都坐得笔直一动不动的等着安达二十三训话。

    安达二十三站在旭日旗前，忧心忡忡的对部下说道：“诸位，发到你们手里的，是用关八路军使用的新型‘喷进炮’！”

    座下的鬼子指挥官虽然没说话，但面部表情都有些怪异，八路军居然还有“喷进炮”，重点还是“新型”？

    安达二十三或许是看穿了他们的想法，就厉声说道：“混蛋，上次运城失守的教训还不够吗？如果还像你们这样轻敌，运城可能会再丢一次，帝国军队将再次陷入危机！”

    “是！”部下纷纷应声，接着认真的翻看着面前的资料。

    安达二十三介绍道：“这是一种装在汽车上的火炮，拥有十二根炮管，一次发射就能打出十二发‘喷进弹’，只要几门这样的火炮，就能打出一个炮兵大队甚至一个炮兵联队的火力，是我们最大的威胁！”

    “中将阁下！”第226联队联队长山口武夫疑惑的问：“这种喷进炮……难道比我军重炮还厉害？”

    也难怪山口武夫不敢相信，那可是八路军，他们能生产出什么炮来？再怎么样也打不过帝国的重炮吧！

    安达二十三回答道：“山口君，重点是这些喷进炮，它们跟我们的重炮不在同一位面。如果只是对射的话，其射程和精度肯定不如我军重炮，但是……它们的麻烦在于，可以短时间内发射完炮弹马上转移，在我军重炮做出山反应前他们已经消失得无影无踪了。”

    这么说，鬼子指挥官才明白是怎么回事。

    “这是从毛熊那得到的装备吧！”山口武夫说。

    安达二十三摇了摇头，说：“毛熊在对付汉斯时的确出现过类似的装备，但毛熊的一次可以发射十六发，而八路军只能发射十二发，而且口径也不同！”

    （注：喀秋莎首战是1941年7月，只不过一开始投入战场是当作秘密武器使用，敌人根本不知道遭到什么武器轰炸，直到后来汉斯飞行员看到了正在发射火箭弹的喀秋莎）

    安达二十三解释道：“如果是毛熊给八路军的装备，完全没有必要重新设计过，所以我们相信，这是八路军自己研发的武器，其原型很可能来自我军还未服役的‘喷进弹’！”

    山口不由骂了声：“这些混蛋，我军还没服役的东西，居然已经在八路军手里成型了！”

    安达二十三用指挥棒指着墙上的运城布防图，说道：“诸位请看，守住运城的关键，在于炮兵。只要炮兵不被敌人压制，敌人的坦克就无法实施攻城。或者说，敌人坦克攻城就要付出惨重的代价。但是……”

    安达二十三扬了扬手中的资料，说：“如果八路军有大量的喷进炮，他们就有可能压制我军炮兵。而我军炮兵如果损失惨重无法发挥作用，八路军就能像上次一样用坦克将运城团团包围。对此，诸位有什么看法？”

    会议室里一片哗然，他们都没想到八路军会有这么大的能量，帝国居然要到了担心炮兵被其压制的地步。

    不过当然，现实并非如此，安达二十三这只是防范于未然。

