
　　由于项雨可以直接将死者的灵魂转化成虚，所以相比起活捉黑煞教教主进行审讯，还不如将其一刀劈了来的痛快。

　　只要黑煞教教主的灵魂被转化成了虚，那么他就会对项雨忠心耿耿，自然也就不会有丝毫的秘密可言了。

　　“咦？”

　　只不过就在项雨准备将黑煞教教主的灵魂吸入虚圈时，他的剑眉却是微微皱起，脸上露出了有些疑惑的表情。

　　项雨发现黑煞教教主的尸体里面，根本就没有灵魂存在的痕迹，这具尸体应该只是一具傀儡或者化身之类的东西。

　　也许是因为黑煞教教主本身就信不过四大血侍，根本就没有将这个秘密告诉四大血侍，所以四大血侍一直以为这具化身就是真正的黑煞教教主，而从虚化的四大血侍口中询问消息的项雨，自然也被误导了。

　　“既然这具尸体只是化身，那么黑煞教教主的本体又是谁？难道是……”

　　项雨盯着眼前的黑煞教教主的尸体看了一会儿，心中暗自思考了一番，脑海中突然闪过一个大胆的猜测，转头看向了后宫所在的方向，剑眸中闪过一丝精光。

　　一盏茶的工夫后，正在跟爱妃滚床单的越国皇帝，他见到突然闯进来的项雨和金背妖螂，差点整个人都给吓软了，慌慌张张的趴在地上求饶道：“仙师饶命！不管仙师想要什么东西？朕都可以想办法帮你找来，只要仙师饶我一命。”

　　越国皇帝做为七大门派共同扶植的傀儡，他对于修仙者自然并不陌生，而且见到项雨和金背妖螂那副凶神恶煞的样子，两者肯定不是来找他叙旧的，所以他当场认怂也很正常。

　　“啧啧啧……”

　　项雨望着越皇那副怂包模样，却一脸玩味的说道：“说实话你的演技的确很好，而且你修炼的敛息之术也相当高明，在我的感知里你就跟普通的凡人一样，身上一丝灵力气息都没有。”

　　“仙……仙师，您在说什么啊？小……小人不懂……”

　　越皇听到项雨的话，一脸惊慌的辩解道，光从反应来看倒是真的像是受到了极大惊吓，已经有些语无伦次了。

　　项雨并没有理会越皇的反应，而是自顾自的冷笑道：“可惜你却露出了一个致命的破绽，想必你应该不知道我身边这只妖兽并非是普通的妖兽，它可是妖兽灵魂转而成的恶灵，普通人是看不到它的。”

　　“(°Д°)”

　　越皇闻言，瞳孔骤然一缩，脸上惊慌失措之色瞬间消失，突然抬起手指隔空点出，一道拇指粗细的红光一闪即逝，向着项雨的眉心爆射而去。

　　“砰！”

　　眼看项雨就要被越皇偷袭成功的刹那，巴掌大小的萌王却突然从他的衣袖中激射而出，在他的面前变成一个白色护盾，挡住了爆射而来的红光。

　　“什么？！”

　　越皇见状，脸色骤然剧变，忍不住露出了一副不敢置信的表情。

　　要知道刚才越皇用来偷袭项雨的那道红光，可不是普通的随手一击，而是他苦修许久的《血灵钻》。

　　《血灵钻》可以将修炼者的部分真元压缩数十倍，然后在体内凝聚成类似于暗器的灵力结晶，关键的时候可以发射出去击杀敌人。

　　只不过《血灵钻》修炼起来的时候非常痛苦，而且需要耗费很长的时间才能凝聚出一枚血灵钻，每次也只能使用一次，完全就是越皇为了保命修炼的底牌。

　　以越皇筑基后期的修为，他释放的血灵钻完全可以秒杀结丹期以下的修士，可是却被萌王那么轻松的给挡下了，这代表的意思自然也不言而喻了。

　　项雨冷冷道：“杀了他！”

　　其实刚才面对越皇的突然偷袭，项雨根本就没有反应过来，要不是因为萌王自主护主，搞不好还真的会被他给偷袭成功。

　　“我有一个天大的秘密……”

　　“噗嗤！”

　　还不等越皇把话说完，金背妖螂便已经一刀斩断了他的头颅，血腥的场景直接将床上的贵妃吓晕了过去。

　　项雨见状，并没有理会那位被吓晕的贵妃，而是伸手按在越皇的无头尸体上，将他的灵魂给吸入到了虚圈里。

　　等到越皇的灵魂被转化成虚后，项雨先是从他口中询问出了藏宝库的具体位置，将里面的宝物全部取走后，这才悄无声息的离开了皇宫。

　　要知道越皇这些年可是为七大门派收集了不少修炼材料，虽然大部分的修炼材料都是一些低级材料，但是他这些年却也趁机克扣了一些比较珍贵的宝物，现在自然全部便宜项雨了。

　　而在离开越京城之后，项雨这才详细询问起了越皇创立黑煞教的经过，结果真的从他口中得知了一个天大的秘密。

　　原来被项雨所击杀的越皇，其实并非真正的越皇，早在数十年前他就已经被人给夺舍了。

　　夺舍越皇的这位修仙者，他的名字叫做叶庆天，本是灵兽山的一名炼气期弟子。

　　数十年前叶庆天还是灵兽山弟子的时候，他曾经接取过一个去灵石矿山当监工的门派任务，结果他却无意中发现灵石矿山下方隐藏着一个巨大的地下溶洞，并且在地下溶洞中发现了一个上古传送阵。

　　据说上古时期修仙界里的传送阵，最远的距离甚至可以传送千万里之遥，只可惜制造上古传送阵的方法早就已经失传，现如今修仙界制造的传送阵，传送距离最远不过数百里而已。

　　而一个上古传送阵的出现，就意味着在传送阵的另一边极有可能存在天大的机遇，所以叶庆天当时自然是非常高兴的。

　　除此以外，在那个上古传送阵的旁边，还有着一具修士的尸骨，以及他的储物袋。

　　就在叶庆天拿到那个疑似上古修士的储物袋后，一只通体白色的四阶蜘蛛妖兽却闯了进来，将他给堵在了地下溶洞中。

　　幸好那只蜘蛛妖兽的灵智不高，叶庆天将自己豢养的灵兽做诱饵，吸引了它的注意力之后，趁机逃出了地下溶洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百三十一章 傀儡皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 