    第543章 火舞VS陆枫，火舞蒙圈

    迟缓，中毒，生命力持续流逝。

    风笑天感觉很难受。

    而浑身冒绿，让他心里膈应。

    火舞赶紧运转魂力，抵御身上的不适。

    火舞没想到，陆枫出手如此之快。

    几乎是话音一落，他们就中招了。

    这时陆枫又有一个技能施展。

    “自然真言术！”

    这是陆枫的第三魂技。

    是单体攻击魂技。

    也是瞬发。

    使用在自己或队友身上，可以净化一切负面效果。

    全属性提升百分之十。

    用来攻击对手，可解除对手身上所有增益效果。

    全属性削弱百分之十。

    而且，对手身上接触的增益效果，可以窃取到施放者身上。

    陆枫是对风笑天使用自然真言术。

    因为只有风笑天身上加满增益效果。

    对别人没有必要。

    陆枫没有打算冲过去一个个打败。

    只要压得他们开口认输就行。

    他要保持相对充沛的魂力，以应对突发状况。

    谁都不能保证，唐昊会不会突然之间跑出来搞事情。

    就在刚刚。

    瀚海乾坤罩中的海神意志，苏醒过来，警告陆枫，目前处于极度危险中。

    因为，唐昊就在现场！

    而罗刹神意志竟附身在唐昊身上。

    唐昊散发出想要陆枫性命的浓烈杀机，被海神意志察觉到。

    陆枫必须提高警惕。

    如有必要，立即动用底牌。

    神风战队这边。

    风笑天承受自然真言术。

    身上增益效果瞬间全被抽取，转移到陆枫身上。

    他全属性中最突出的速度属性，再次被削弱，相当于变成虚弱状态。

    这还打什么？

    风笑天彻底崩溃了。

    因火舞而激起的一点战意，顿时淡然无存。

    内心无比沮丧。

    望着面前强大到只能仰望，无可匹敌的陆枫，风笑天心中第一次升起了畏惧。

    陆枫说了，会全力出手，生死无算。

    明知很可能只是一种言语威压，风笑天却不敢尝试了。

    “我认输。”

    风笑天不打算陪火舞再玩下去。

    直接开口认输。

    火无双等其他队员，立刻松了一口气。

    陆枫一个削弱型控制魂技下来，三名辅助系魂师，治疗魂技用尽，都无法解除中毒、迟缓等任何负面效果，也不能抑制生命力的持续消逝。

    虽然是微小的一点一点消逝，但时间一长，他们也要不战自溃。

    差距实在太大。

    根本无需再战。

    再强行战斗被碾压，只是一种纯丢脸。

    “风笑天你懦弱！”

    火舞气鼓鼓的，怒目而视。

    骄傲的心，虽被陆枫撼动。

    但是她憋了很久的气，无处发泄。

    她到现在还没有出手过。

    风笑天居然不听她的话，开口认输。

    风笑天是队长。

    他代表整个神风战队。

    他说认输，就等于是神风战队认输。

    火舞不是一般的任性。

    她跺脚道：“好，你们认输不战，我一人出战！”

    说话间。

    她一个人冲向陆枫。

    明知失败，也要全力攻出一波，发泄情绪。

    性情如火的极度骄傲性格，显示得淋漓尽致。

    火舞的武魂是火影。

    是以火舞自己为本体的影子，可将火元素最大程度发挥出来，武魂附体后背后渐渐浮现出一层淡淡的橘红色的和她身形一模一样的影子，模糊的火影，充满了虚幻的感觉，极其特殊。

    火舞第四魂环亮起。

    “火舞耀阳！”

    她一双素手之中，瞬间凝聚烈焰，头顶上方凝结成一团庞大的白色火团，火团飞行速度极快，威力强大，锁定陆枫攻去。

    陆枫神色自若，心中笑叹。

    这样的女神，可不是一般人能够驾驭。

    也不能用一般方法攻略。

    归其原因，也是火舞从小被宠坏了。

    她天赋极强，超越她哥哥火无双。

    若给点时间成长，也能超越风笑天。

    在她是炽火学院院长的女儿，备受父亲与哥哥宠爱，成长的环境里，周围人都顺着她的性子，她没有吃过什么大苦头。

    久而久之，养成这种肆无忌惮的特殊性格。

    总以为任性，一下就能得到一切。

    既然如此，今天必须让她吃点大苦头。

    不然她这样的性格，离开学院保护后，必吃大亏。

    在外面，不是所有人都会给她让道。

    而她这脾气，在外面会得罪很多人，包括一些可以轻易取她性命的强者。

    陆枫心念电转，只在一瞬之间。

    他动作并没有停滞。

    顷刻间，切换到第二武魂，金翅大鹏。

    火焰燃烧的暗金色巨翼一展，魂力威压降下。

    速度被迟缓的火舞，速度本就不快，在陆枫磅礴魂力威压下，动作又是一滞。

    “极致之火！？”

    火舞大吃一惊。

    追求顶级火焰属性，是所有修炼火属性为主的魂师，毕生梦寐以求之事。

    因为有了顶级火焰属性，才有可能达到封号斗罗。

    而极致之火，火舞想都不敢想。

    因为拥有极致之火，火属性魂师就有可能攀上那魂师巅峰。

    别说炽火学院，就是火家历代一来，都没一人拥有顶级火焰属性。

    昨天观战时，看到焱的顶级火焰属性，火舞、火无双都十分羡慕。

    火家的火属性，接近顶级火焰。

    但那一点点的差距，便犹如天堑，炽火学院的魂师，终身都无法跨越。

    现在，却发现，陆枫身上居然拥有明显的极致之火属性！

    怎不叫火舞骇然失色。

    武魂有压制，魂力属性也有压制。

    以火舞接近顶级火焰属性的魂力，去攻击拥有极致之火的人，攻击威力将大幅减弱。

    火舞攻出的白色火团，轻易被陆枫化解，无法击破陆枫防御。

    火舞蒙圈了。

    但她骑虎难下，这一击已经打了出去。

    陆枫也不打算轻易放过火舞。

    “金羽风暴杀！”

    巨大羽翼猛地扇动。

    顷刻间，魂力凝成一片片暗金色火羽，每一片暗金火羽，都蕴藏可怕的力量，锐利飞刃，漫天飞舞，极速旋转，搅动气流，形成一道巨大的金火风暴，席卷向火舞。

    由于距离接近。

    火舞整个人骤然淹没在金火风暴中。

    随着魂力增强，以及全身各项属性的成倍增加，陆枫使用的魂技威力，自然也大有不同。

    这金羽风暴杀，不仅有极致之火属性，也含有极致之风。

    陆枫一个人便完成了风助火势，风火合璧。

    威力十分可怕。

    (本章完)

