    京师的八月，天气是躁得厉害。

    酷暑之下，实在是令人不敢出门。

    却说宁夏与东事一起，赵志皋，陆光祖，张位联名提议让天子重新出来视朝，以启振奋人心的效果，但是天子又再度，以夏天到了朕实在是头晕眼花，身子发软为理由，拒绝了内阁的建议。

    三伏天里，紫禁城内的文渊阁也是笼罩在这炎热之中。

    这才刚刚到了辰时，文渊阁里的值吏连忙出来打扫，打扫之后再泼水降降暑气。

    之后文渊阁阁门开启，从皇宫冰窖里新运出的大冰砖用草席棉布裹得严实，然后送进了阁内。

    见这一幕，左右两房的中书官吏们都是露出羡慕之色，在酷暑中文渊阁里各个值房的内阁大学士得陛下恩准，可以用冰来降暑，至于他们则是没有这个待遇了。

    兵丁们汗流浃背地将冰运进文渊阁中，今日阁内九卿科道会议，各部大员都要来，他们可是一点也怠慢不得。

    片刻后，身着斗牛服的内阁大学士张位抵至阁中。

    见了张位，几名阁吏们一并迎了上去，他们都知道这位阁老虽只是三辅，但人家办事可是一点都不含糊。与首辅赵志皋完全是两等类型的官员，阁吏若是办事出错，张位立即就会不顾任何情面，严加训斥。

    张位吩咐道：“巳时以后，各部科道的大臣们即抵至文渊阁里。你们到时候务虚准备妥当，若是巳时一过，你们就将门闭起来，若是哪位大臣迟到了，你们务必要问清他的名字官职在单子上画押方允他入内。”

    闻言众人都露出为难之色，这不是得罪人的事吗？

    “怎么这点小事都办不好吗？”

    一名阁吏闻言道：“那些科道官员尚且好说，若是九卿尚书来了，我们也拦在门外？”

    张位冷笑一声道：“蠢脑子，朝中九卿尚书你们还有不认识的道理，放他们进来就是。”

    吩咐完阁吏，这时候一顶步撵抵至文渊阁前。

    张位迎了上去行礼道：“见过元翁！”

    左右搀扶着赵志皋缓缓下了步撵，二人一起步入阁中，赵志皋缓缓地道：“明成啊，一会九卿科道酌议，就由你来主持了。”

    张位一愕，但见赵志皋笑了笑道：“本辅听宫里的消息，皇上对你前几日上那条陈很是赞赏，称你是干练之臣。”

    张位闻言一喜，原来前几日他上奏天子，要在京城周围建辅城三座，每城置兵万人护卫京师，效仿太祖定鼎金陵，设铺子口大营，囤积兵粮之策。同时他还献上了舆图一册，将如何布置，如何筑城都在其中详细注明。

    张位当即道：“这都是元辅向陛下推举张某的缘故啊！”

    赵志皋笑道：“明成，你我分属同年，在翰院时又是同朋，还被钦点同入阁办事，这话就见外了。老夫毕竟年纪老迈，身为入阁为宰相，身肩重任，实如蚊负山般辛苦啊，以后阁里的事就仰仗你多住持了。”

    张位退了一步连忙道：“张某岂敢！”

    顿了顿张位又问道：“那么陆次辅呢？”

    赵志皋闻言叹道：“他昨日告病了！”

    张位吃了一惊，陆光祖居然告病了，上一个月他还野心勃勃，露出揽权之意。

    赵志皋道：“王太仓上疏言其八十老母病重打算回乡。这走了半途上突然回乡实在是令天子忧心啊！”

    张位闻言点点头道：“我知王太仓为何回乡了，他是担心入阁后与陆次辅争权，上下不能相安啊！说来也是，陆次辅以吏部尚书入阁本来就令人侧目，若换了是我是王太仓心底也必然有所疑虑。”

    赵志皋道：“是啊，连礼部尚书林侯官也上奏请陆次辅宣麻拜相，而王太仓当年入阁却并未有此隆重的礼遇啊。”

    张位听赵志皋突然提及了林延潮，似意有所指，又没有点得太明白，略微一思索当即恍然大悟。

    赵志皋似没事人般笑了笑。

    张位自也不会揭破：“天子意许王太仓为首辅，眼下王太仓再度推辞，素知天子心意的陆次辅当然不能安之，故而告病求退了。”

    “或许如此吧！”赵志皋没有再说。

    张位道：“那么今日九卿科道会商就由在下来主持吧！”

    赵志皋笑着点了点头。

    巳时之后，九卿与科道官员齐聚于文渊阁。

    这六科十三道的言官当然不可能都到，都是各派了各科各道都派一人为代表与议。

    赵志皋，张位二人位列公座，至于左右两旁拜了椅子给九卿入座，至于科道官员就坐在廊下。

    而林延潮到得不早也不晚，待坐下后随意看了一眼陆光祖的公座，见了椅子没人他倒是略微笑了笑。

    不久张位起身主持廷议。

    林延潮看了张位一眼，前几日他上疏天子要在京城附近屯兵建城的条陈他看过，写得十分有见地。此人自入阁以来多次上疏言事，看来是位办事之人。有他在阁主持，着实比赵志皋令人安心多了。

    张位目光扫过众人当即道：今日之议，是朝廷初定援朝之策后，又有一些大臣反对出兵援朝之事，认为在宁夏没有平定前，不应有此举动，同时还有些官员对于宋应昌出任经略也有些人持反对意见。故而天子令九卿们会同科道再行酌议。”

    “其实从去年至今岁可谓灾荒连至，而国库空虚，又兼赋役繁苛，民生憔悴，才致西北各镇屡兆情形，东南倭夷大举进犯，诸位可有高见可以献策？”

    当即一名御史起身道：“石大司马，自宁夏之变一起，圣上虽处深宫，念切西顾，先后发帑币几十万两。但是三边总督魏学曾在宁夏之役中迟疑不决，招抚不定，实有负圣恩。上月以来粮道屡屡被劫，监军梅国桢弹劾他有玩寇之罪，不知你有何高见？”

    众人将目光都看向了石星，石星则横了那名御史一眼。

    宁夏之役要从火落赤部叛乱说起，前三边总督郑洛虽说经略青海成功，但他与申时行的主和之策，一直饱受言官批评。

    最后随着申时行下野，郑洛也于万历二十年的正月辞官回乡，然后由原先与他不和的魏学曾出任三边总督。

    魏学曾一力主剿，并且背后有兵部尚书石星的支持，对方这显然是质疑石星的选将用人。对于此有人来怼石星林延潮自是乐意见到的，不过对于兵事他一向谨慎的不发言，一来不愿越俎代庖，二来担心被人赞有‘知兵’的名声。

    但见石星梗得脖子道：“这位老道长还不知道吧！昨日前线传来消息，陕西巡抚叶梦熊已是决开了黄河，宁夏城已成一片泽国，破城就在旦夕之间。”

    这名御史道：“这下官倒是不知，只是就事论事。现在魏学曾已被免职拿京，这刚一换将前线就见成功，说明了什么。再说下官以监军梅国桢之言请教大司马，这监军是陛下派去的，他的话不会有错吧。”

    石星道：“你们实在质疑本部堂之用人吗？在叛军起事之初，魏学曾为三边总督守土坐镇有功，收复了河西五十余堡，扼守要道不让其西下关中，换了一般督抚早就慌作一团了。”

    “尔等不要看到一点错处，就拿着不放，求全责备，如此哪里有大臣敢于任事。现在朝廷已是三番五次催促宁夏早日平叛了，既是如此前线将士必会用力，在此事商榷人事的得失实没有意义。”

    这名御史说完，又有几名御史讨论，林延潮闻言差一点打起了呵欠，对于九卿科道会商，他向来不认为能议论出什么实质性的结果来。但偏偏那些言官们觉得很重要，因为终于可以获得参听大政的机会了。

    林延潮看去赵志皋果然又几乎打起了瞌睡，而杨俊民也是闭目养神，其余九卿也是一副老神在在的样子。

    林延潮见此不由笑了笑。

    这时一名科臣起身道：“大司马，对于这一次援朝之策，吾认为倾大军于别国，而未见其利，实为短也。”

    石星言道：“这位给谏，朝鲜乃我之屏藩，守朝鲜就是御敌于国门之外，难道非要打到自己家门前方见其利吗？”

    这位御史道：“下官并非是这个意思，只是下官认为朝鲜于永乐年时夺我咸州以北十处之地，然后设立东北六镇，使我铁岭卫不得不渡江西移。下官以为可以出兵朝鲜为条件，请朝鲜将这故地还给本国，如此不至于白白劳师。”

    “这话倒是有点意思。”

    林延潮听到这里，心想这样的话一般的官员恐怕想不到吧。林延潮不由仔细看向那名御史忽然心道，此人不是张位门生吗？

    难道此事是他主张的？

    林延潮想到这里，忽然想起史书上一段故事来。

    另一个时空的历史上，张位与沈一贯曾联名给天子上了一个奏章，打算让大明积极介入经略朝鲜事宜。

    其方略是于开城、平壤建置重镇，练兵屯田，并通商惠工，以节省大明之输挽。同时择人为将，分署朝鲜八道，为持久计。

    此事得到了万历皇帝的允许，与朝鲜商议此事，结果其国君臣担心大明借此并吞其土，于是以不同意作罢。

