    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “你妹，这蝎子精真是厉害，真是池鱼之殃！”

    程旭坐起身来运转，全身法力，很快被一掌轰塌的胸膛，开始恢复正常！

    “你妹，多亏小爷我修炼的万物衍化经中有九转玄功。”

    程旭虽然抱怨其实并没有收多大的伤，毕竟对方主要是奔着自己的元神而去，不过通过这一掌，程旭发现这妖孽，不仅是金仙级别的妖魔，同样是佛门所度。

    对方那妖气冲天的上方，有一股佛门祥光，世间恶人多，但是佛门却来者不拒，所谓放下屠刀，立地成佛！

    对于佛门来说，只要是佛门的战力，根本不在乎其他，特别是佛门，需要暗地里的势力，妖魔作乱，佛门度化。

    妖孽不会因此而死，佛门却会因此收获信仰和香火，比如狮驼岭三妖，整个狮驼城，多少人类被三妖吞吃，一点儿没受到伤害。

    不过这些都是后话，写西游记再说。

    这就证明对方是从佛门跑出来的，二人真是胆大包天，一个灭杀神灵，一个从佛门逃出，与妖王成亲并合伙斩杀神灵。

    “老师，你……你这是装的，老师，难道你不想斩妖除魔，为民除害吗？”

    程旭撇了许仙一眼说道：“这一对妖怪自有人对付，我可不想摊这趟浑水。”

    确实，程旭之所以苟，还真不是因为那蝎子精是金仙境的修为，而是因为这是佛道之间的争斗，阴谋气息太浓。

    仿佛是大能在下棋，蝎子精是佛门下的棋子，而神灵一系属于道门下的棋子，自做不了棋手，也绝对不会成为棋子，任由人驱使！

    不过被人欺负，当然要报仇，程旭可不是轻易就能咽下一口气的人。

    在程旭这边儿劝解许仙之时，蝎子精已经向九华山赶去，九华山是地藏菩萨的道场。

    就在蝎子精快要上了九华山之时，一道凌厉的剑气，直奔蝎子精，蝎子精感受到身后的剑气，不躲不闪，美妇人身后陡然出现一条蝎尾，倒钩直接将剑气击碎！

    程旭第二元神看到对方将自己的斩鬼神击碎，微微一愣，又是万道剑气激射，正是蜀山万剑诀。

    蝎子精没想到对方如此果断，一时没有反应过来，不过就在剑气击中蝎子精之际，蝎子王身上突然爆发出一股佛门光芒。

    “南无阿弥陀佛。”

    程旭看着面前的佛门虚影，就知道对方是地藏王菩萨，因为对方有一种大慈悲和大毅力，而下面这句话，更让程旭确定是对方。

    “地狱不空，誓不成佛！”

    这句话代表着地藏王菩萨的毅力和慈心，不过，这句话也注定地藏王菩萨，一生证不到佛陀果位。

    “地藏王菩萨！”

    程旭的第二元神感觉不妙，对方会不会杀人灭口，特别是程旭在蝎子精眼中看到了幸灾乐祸。

    想来对方不止一次利用地藏王菩萨坑杀了不少强者，毕竟二者的关系不能暴露，而到了紧急时刻地藏王菩萨留给蝎子精的保护，就会出现，而一旦出现，必须保证杀人灭口，以防二者的身份暴露！

    真让程旭猜对了，当年蝎子精还是上品玄仙之时，就利用此张底牌，坑死了一位不朽金仙的大妖。

    地藏王菩萨发现看不穿程旭，不过没有在意，而是一掌拍出！

    “一道神念化身，真当自己是地藏王呐。”

    说着程旭手持星辰剑，直接发大招，剑陨，此招融合了程旭，对剑法的领悟和一丝世界之力，世界之力出自丹田世界，此时丹田世界已经达到了中千世界的级别。

    “南无阿弥……！”

    就在地藏王菩萨以为一掌灭杀之时，没想到对方一剑将自己的化身灭啦！

    地藏菩萨神念化身的最后一个念头就是，难道他就不怕本尊出手，蝎子精也傻眼啦，靠，这可是地藏王菩萨的化身，你也敢杀？

    愣神之际，程旭再次出手，一剑gameover！

    傻~逼，两人交战，你走神儿，缺心眼儿。

    都不是你死就是我活了，还在乎对方是不是地藏王菩萨，杀了他的化身，我还能多活呢！

    切！

    你以为哥会有和这个世界的傻逼一样，因为害怕地藏王菩萨不出手，让对方化身一掌拍死，那不缺心眼儿吗，动手灭了化身，还能多活几天呢！

    切！

    程旭的第二元神不由感慨，果然，世间只有自己一个聪明人，就连本体都逊我一筹，唉，无敌是多么的寂寞！

    程旭刚刚斩杀蝎子精，一个虚空裂缝突然出现，一道恐怖的气息突然传来。

    程旭顺着虚空裂缝望去，里面阴暗、森冷，无数的鬼魂被金光笼罩。

    “这是地藏王菩萨的道场！”

    “蜀山万剑诀！”

    “反正菩萨离不开地府，就在里面待着吧。”

    “剑典——空间剑斩！”

    “剑典——爱之深，恨之切！”

    哄的一声，虚空裂缝被击碎，程旭一步跨出，溜之大吉。

    程旭离开不久，又一道虚空浮现，又一道地藏王菩萨的化身走了出来，不过这道化身太乙之境。

    一股巨大的威压平面散开，方圆数百里生灵瑟瑟发抖，可惜已经没有程旭的身影，掐指一算，一片朦胧。

    地藏王菩萨脸色一变。

    “嗯！莫非有人，出手遮掩天机。”

    “难怪有先天灵宝，并敢杀本尊的化身，原来背后有人。”

    程旭没想到因为系统的遮掩，让地藏王判断错误！

    同时这里威压不断，许多强横的念头出现在此，原来是程旭全力出手，星辰剑透露出了一丝气息。

    因为先天灵宝，所以无数的大能纷纷而来，当然都是一缕化身，这些大能如果让人见到，一定大吃一惊，因为都是名动天下之人。

    其中一道身影身穿白色衣裙，手托羊脂玉净瓶，瓶中插着一颗翠绿的柳枝，全身上下散发着大慈大悲的气息。

    凭着造型不用猜，就是大慈大悲观世音菩萨！

    所有人将目光转向地藏王菩萨，地藏王菩萨是何许人也，看到众人的目光，就知道众人心中所想。

    “诸位道友，那先天灵宝并没有落入本尊之手。”

    地藏王菩萨的话，众人也没有怀疑，先天灵宝虽然珍贵，但也得分人，没有人会为了一件先天灵宝得罪佛门四大菩萨之一，特别是地藏王菩萨，是除了观世音菩萨最神秘的一位菩萨。

    所以众人知道，地藏王菩萨不会在这种事上说谎，毕竟地藏王菩萨不是阿猫阿狗那种无名之辈。

    听到地藏王菩萨没有得到，众人面带疑惑，观世音菩萨更是问道：“哦，那先天灵宝，可是哪位道友的宝物，应该不是，毕竟气息不是我们所熟知的。”

    地藏王菩萨听到观世音菩萨的问话，也没有隐瞒，毕竟没什么用，自己连对方的底细都不知道！

    “诸位道友，刚刚那件灵宝被一位玄仙级别的剑仙掌握，而且一时不察，被对方逃脱，现在都不知道对方的所在，而且我没有推算出对方的来历！”

    “什么？”

    众人十分诧异，对方一个小小玄仙居然能从地藏王菩萨手中逃脱，而且还推算不出来历，那只能证明对方后面有人。

    众人仿佛都想到了，对视一眼，都露出了惋惜之色，既然对方后面有人，那人证明先天灵宝已经名花有主！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

