    一行人沿着哲学家之门后的小径散步。

    门后的世界与普通建筑构成的城镇截然不同，也不像外面那样寸土寸金你争我夺。

    一切的布局都精美而别致，众人仿佛回到了几个世纪前，行走于一个与世隔绝的秘境之中。

    “奥森弗特学院大部分建筑保留着精灵统治时期的样子。诸位听说过这段历史吗？奥森弗特与维吉玛一样，都是建立在精灵废墟之上的城市。”

    罗伊点点头，环目四顾，他们走进一条宽敞的小巷里，地面铺满五颜六色的砾石，两边是赏心悦目的小巧宫殿，以及镂空的围栏、墙壁、篱笆、运河、桥梁，花圃，和绿色的公园，只有几处耸立着庞大而粗糙的宅邸，明显是精灵离开后建造的。

    一切都显得干净、安宁，而庄严。

    没有外界聒噪而市侩的商人小贩。

    三五成群的学生在小巷间专注地阅读大部头书籍和羊皮纸手稿。其他人或坐在草坪上，长椅上和花圃里，讨论各自的假期作业，或玩着“谁是凶手”之类动脑的小游戏。

    学院的教授们也在附近徜徉，热切地聊天或者不失礼仪风范地争论。

    “那位是创新技术学院的林德教授……”莱纳斯枯槁的手指指向一位拥有地中海发型，法令纹极深的中年男人。

    “在他对面的是应用考古学院的考斯克教授…”这位考古系的教授似乎因为日夜操劳，头发都掉光了，顶着个大光头。身上的穿着尤为朴素，甚至显得寒酸，与周围明显生活优渥的师生格格不入。

    “工程穷三代，考古毁一生。”

    罗伊心头琢磨了一句。

    “草坪上闲逛的是神学院的洛特·莱特曼讲师…”莱纳斯语气一顿，脸色突然变得尴尬。

    罗伊顺着他的目光——那位四十岁左右、长相英俊的讲师正目不转睛地盯着某位女学生的腰臀曲线，女学生捧着块油画板，皮肤雪白，面容清秀。

    “咳、咳，他大概在思考梅里泰莉女神雕像的身体比例，算了，不提这个混球！”

    学者带着猎魔人在迷宫般的树篱和小巷间迅速穿行，他们路过高耸于运河边一栋四四方方的建筑，略显浓郁的硫化氢、明矾、还有生石灰混杂在一起，传了过来。

    “炼金系的教学楼，每天都在进行大量的实验，研究各种化学反应。”莱纳斯·皮特瞥了一眼那栋别致的建筑，“充斥着难闻刺鼻的味道，极大地影响了学院岛的空气质量，也许还在危害学院师生的身体健康。”

    光头大汉动了动鼻子，摇了摇头，作为炼金术行家，他看法相反，“危害健康绝不至于。”

    接着摩挲着下巴，兴致盎然地说，“光从材料的气味判断，炼金系的技术跟咱们学派差别很大，有机会一定要去找炼金系的师生交流一番。”

    “那群人都是工作狂，平时就没出过学院楼，想见他们很难。”学者忧心忡忡地说，“不过大师们若和这群家伙搭上话，不妨帮我问问他们究竟在捣鼓些啥？我一直会很担心，突然有一天，学院岛‘砰’一声，被炸得粉碎。”

    众人莞尔一笑，离开了炼金系，又经过了医学和草药学系所在的宅邸，通往教学楼的小巷上挤满了身穿独特淡绿色斗篷的女学生。

    人群中一个留着深红色齐耳短发、十来岁的小女孩儿引起了罗伊的注意，她有着微微上翘的鼻子，和一对榛子色的快活的眸子，身材纤细，正背着双手，悠然自得地哼着童谣，曲调悠扬。

    夏妮

    年龄：11

    性别：女

    身份：奥森弗特医学院一年级生

    “夏妮，才十一岁啊…目前的时间点，她居然出现在在奥森弗特医学院，果然是个小天才！”罗伊突然想起，这个世界可没有以前那种小、初、高的残酷升学方式，而是截然相反的另一套学生选拔体系。

    对于奥森弗特这种知名大学，入学首要标准就是钱，昂贵的学费劝退了九成九的意向生，天赋特别出众的幸运儿，又另当别论。

    他考虑着要不要过去和这位未来的大医师、杰洛特的红颜知己打个招呼，

    “夏妮是谁？”坎蒂拉听见猎魔人的嘀咕，灰色的大眼睛里充满了探究，

    “哦，我认错人了！”罗伊移开了目光，糊弄了过去，暂时把这件事搁置。

    另一边，瑟瑞特突然插话道，“莱纳斯·皮特先生，我一直很好奇，奥森弗特学院最著名的是哪个系呢？像尼弗迦德帝国学院就是以军事理论系最为出色。”

    “这个嘛——”学者捏了捏下巴稀疏的几根胡茬，眼中闪过一丝缅怀，“几十年前，我所在的自然历史系名气最大……”

    “然后是叙事诗与诗歌学院、医学院…近些年来…”

    学者脸色突然有些难堪，“近些年来，最火热的学院是间谍学与应用破坏技术学院。”

    “专门出产战争贩子和间谍头子?”瑟瑞特挑了挑眉梢。

    “几位也听说过？那是个半独立的学院，由咱们的国王维兹米尔二世专门设立。”

    莱纳斯·皮特叹了口气，“他用铜臭和权力腐化了牛堡学院纯粹的学术氛围。”

    罗伊听得若有所思，据他所知数年后第三次北境战争期间，奥森弗特大学，除了没用的哲学系师生，所有人都被拉多维德征兆到战场中。

    “简直就是在一锅美味佳肴中掺入恶臭的死老鼠，苍蝇！”学者恶狠狠地冲着空气咒骂了一句，接着又缩了缩肩膀，“几位大师，你们该不会向维兹米尔二世去告我的状吧？”

    “首先，我们得见到这位日理万机的瑞达尼亚的国王陛下。”

    ……

    “医学系、炼金系、技术系、诗歌系、神学院…接下来去哪儿？”一行人走出学院最繁华的区域，朝着僻静无人的角落继续前进。

    “接下来就是最精彩的部分！”莱纳斯·皮特又黑又小的眼睛亮了起来，“我准备带几位去参观我工作的地方，除了皮特长蛸，你们还将看到许多珍稀物种。”

    “皮特先生，你研究瑞达尼亚历史吗，在历史文献馆？”小男孩垫着脚尖问。

    “小姑娘，我研究的不是国家的历史而是自然历史，从天球交汇至今大自然生态系统的演变过程。”学者摸了摸男孩的脑袋，耐心地解释道。

    弗利厄斯摘下墨镜认真提醒，“皮特教授，卡尔是个男孩儿。”

    “哦，那抱歉，长得可真俊呐！”

    “自然历史，能说具体点吗？”男孩小脸一红，歪着脑袋，迷惑道，“这份工作有什么用途？”

    “哈哈，用途？”教授沉吟了片刻，“大概是让整个自然的生态趋于平衡吧。”

    卡尔看了一眼自己的老师，他记得对方也提到过这个词，而且生态平衡还是猎魔人的主要教材《生物论》中至关重要的一节。

    教授走在一群人前面，有些感慨地说，“这个世界需要平衡，尤其是物种的平衡，人、动物…每个物种都有其天敌，天敌又另有其天敌，这样形成一个完美的循环。如果其中任何一环出了问题，那么将导致许多物种的灭绝。”

    “而我就是致力于调查并发现濒临灭绝的物种，保护它们的生存和繁衍，以维持生态平衡。”

    “这听起来像是德鲁伊的理论。”奥克斯顿了顿，问，“您说的保护也包括天球交汇后的舶来物种吗？”

    “为什么不呢？”

    众人表情怪怪的，作为魔物杀手，对皮特的言论实在不敢苟同。

    莱纳斯·皮特突然停下了脚步，众人这才发现他们已经远离了人群，走到一棵巨大的云杉树下，面前出现了一栋绿色迷彩墙皮的建筑，四四方方的，侧面看不到窗户，除了一些透气孔完全封闭的仓库。

    “我们到了。”莱纳斯·皮特从怀里掏出了一串钥匙。

    “这是什么？”罗伊指着仓库外墙边一排半人高的巨大圆木桶，忍不住皱了皱鼻子，他闻到了一股浓烈的血腥味儿。

    “食物，但不是给我们准备的…各位大师，一人推一桶，帮个忙？”

    教授掏出钥匙，脸色郑重地叮嘱加请求，“待会儿跟在我后面进去，放松点，保持安静，动作尽量轻缓，没有我的吩咐不要做任何事…还有武器也得收起来，能做到吗？”

    “珍稀动物，强大而敏感，也就是你们口中的魔物。”

    …

    “咱们通常只杀作恶的野生魔物。”雷索沉声道。

    几人用眼神交流了两秒，点头。

    随后好奇地掀开木桶盖儿，顿时一股浓烈刺鼻的气味传了出来，鱼腥味儿，新鲜生猪肉的血腥味儿，整整数桶，上百磅，沾着些许血水的新鲜肉块……

