    时间已经晚了，陈印被孟昔年赶回了招待所，明天他也要去坐早班火车回京城，毕竟快要过年了，住招待所，省得在这里外公外婆还要早早起来给他准备早餐。

    而外公外婆昨晚也是一晚没有休息好，今天有些撑不住了，已经进房去休息。

    褚亮在孟昔年的眼神下很识趣的也先去睡了，所以，客厅里留一盏灯，只剩下他和姜筱二人。

    “你这要上上下下的，真的不方便，万一摔了呢？”

    姜筱无奈地继续劝他。

    偏偏孟昔年认准的事，就是一定要做到。

    他当真是用左脚和右手按在扶手上的借力，一步一步地单脚跳到了楼上。

    “把轮椅放下，楼下的灯关上，上来带我参观我的房间。”和你的房间。

    孟昔年站在上面说道。

    姜筱简直是无语了，只好关了客厅的灯，快步上楼。

    因为楼上之前暂时就是她闺房，褚亮他们是没上来过的。

    楼梯上去便是一道走廊，空间还蛮大，所以姜筱当初在让徐林打家具的时候也没有浪费这个空间，就在这这一片搭了一个懒人区，打了个实木的地台，上面铺了毯子，然后再打了一张矮桌，边上摆了好几个她自己做的抱枕。

    闲着没事的时候，或是楼下人多的时候，她完全可以自己抱本书窝在这个地方，看书喝茶。

    要不然也可以在这里捣鼓一些手工之类的。

    这个懒人区打造好之后，姜筱自己还挺喜欢。

    而现在孟昔年看到也很喜欢。

    “以后如果楼下太冷，你就在这儿煮茶给我喝。”他对姜筱说道。

    姜筱虽说是过来扶他的，但是，孟昔年这样一手环着她的肩膀，把一半重量都往她身上压的行为，还是让她很鄙弃。

    “为什么不能是你煮茶给我喝？”

    “我不会啊。不过，如果你愿意喝，我就煮，天天煮，年年煮，煮一辈子都行。”

    暖暖灯光中，孟昔年的嗓音简直磁性得让人迷醉。

    姜筱脸发烫，赶紧转移开话题。“你的房间是这一间，床垫还没铺上，不过，里面什么东西都没有，你以后自己添吧。”

    “你肯定给我备了一些，小小，现在给我铺床吧。”

    自从她拿出他的大衣之后，孟昔年就认定她这一年里肯定还给他买了不少东西，这会儿绝对只是因为害羞而不好意思拿出来。

    给他铺床......

    姜筱一脸黑脸，无可奈何地从柜子里抱出了一床崭新的垫被，仔细地给他铺好了。

    孟昔年这才坐在床上，打量着他的房间。

    很简约的风格，但是看起来很新，很整洁。

    家具都是原木色的实木的。木床，一个顶天花的衣柜，一张简单的桌子，一把方凳。别的的确是没什么了，但是细节之处可见用心。

    比如在桌子靠的那面墙上，装了三板搁板，上面摆了一小盆金边吊兰，还有一个木质的画框，画框里是一幅画，他看得出来那是姜筱的画作，一幅银杏落叶深秋景色，金黄的银杏叶就为这个房间里添加了一些色彩。

    “小小，你给自己画一幅自画像吧。”孟昔年突然道：“到时再买一个相框，摆桌子上。”

    