    黄金葬仙狮。

    听到元神突然说出小黄的本体，苏辰心里咯噔一下。

    因为他有着十足信心，纵观无数低等级位面，除了自己和自己最亲的人外，再无一人能够知道小黄的本体。

    不包括仙域。

    毕竟小黄来自仙域，仙域强者认识小黄肯定不稀奇，要是在低等级位面，有人认出小黄的本体，那么情况完全不一样了。

    眼神很是凝重，苏辰突然间问道：“你来自仙域？”

    “既然已经猜到，何必再问本帝。”

    禹天终突然间说道：“这位是我师父遮天仙帝。”

    “见到仙帝，还不下跪。”

    仙帝？

    竟然是仙帝强者。

    苏辰当然知道仙帝在仙域意味着什么，那可是至高无上的存在，仙境三途，仙帝已经算是非常强大，至于到底有多厉害，他尚不可知。

    死死地盯着面前元神，苏辰似乎猜到了什么，点点头说道：“看来前辈正是当初在仙罚禁地大战的两位仙域强者之一。”

    被无视的禹天终很是愤怒，他实在想不通，此人的勇气到底来自哪里，敢在师父面前如此放肆。

    毕竟师父可是来自仙域的仙帝，身份摆在那里。

    愤怒的禹天终，只能用眼神恶狠狠的瞪着苏辰，却不敢多说什么。

    摆摆手，遮天仙帝很是满意的点点头，笑着说道：“你很聪明，本帝正是当年在仙罚禁地大战的两位仙帝之一，另外一位如今就在修罗宫之中。”

    苏辰心里很是震惊，他的确没有想到，两位仙帝，遮天仙帝和无情仙帝，一位隐藏在鬼圣宗，另外一位居然隐藏在修罗宫。

    看来这门婚事，没有表面看上去那么简单，至于其中的原因，根据苏辰的猜测，恐怕和两位仙帝有关系。

    心里狠狠地骂了一句，实在是没有办法，怨自己的运气不太好，偏偏遇到了仙帝境，并且还是在低等级位面遇到仙帝。

    至于两位仙帝，是如何从仙域降临到位面牢笼，还不太清楚，不过事实摆在面前，他面前的元神的确来自仙域，并且还是传说之中的仙帝。

    “你叫苏辰？”

    “正是。”

    遮天仙帝满意的说道：“你很不错，本帝愿意和你做个交易，如何？”

    “那我要先听听，前辈所说的这个交易到底是什么。”

    “很简单，我要这头仙兽，作为代价，本帝可以收你为徒，不仅可以带你离开众神大陆，还可以带着你飞升仙域，至于无情仙帝的元神，甚至可以给你吞噬，日后相助你晋级仙帝境，如何？”

    啊？

    听到此话，不管是鬼圣至尊还是禹天终，两人都是愤怒不已。

    尤其是禹天终，心里狠狠地骂着自己这个所谓的仙帝师父，原本说好的，只要能够顺利镇压无情仙帝，就能将无情仙帝的元神给自己吞噬。

    现在呢？

    居然又给了苏辰，只是面对仙帝元神，他也只能敢怒不敢言，根本不敢招惹师父。

    苏辰笑了。

    却是摇摇头，苏辰笑着说道：“遮天前辈，恕我直言，你还不太够资格成为我的师父。”

    “哦？”

    遮天仙帝似乎有些惊讶，因为他万万没有想到，此人竟然敢对他说出这样的话，不过他能看得出来，苏辰脸上的自信。

    一个低等级位面的武者而已，在他眼里连蝼蚁都算不上。

    很是爱才。

    当今很明显的事情，苏辰的天赋和胆量，都要远远凌驾于禹天终之上，所以他才承诺，要将无情仙帝的元神送给苏辰，愿意收这个弟子。

    禹天终冷笑不已，冷嘲道：“真是不知好歹，师父收你为徒，是看得起你，你以为你是什么东西。”

    巴不得苏辰拒绝，这样以来，无情仙帝的元神还是他的。

    遮天仙帝却没有丝毫的愤怒，笑着说道：“你很狂妄。”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“我不是很狂，而是我有资本，因为我有一位主宰师父，你只是仙帝，你认为你有资格成为我的师父吗？”

    主宰？

    听到主宰两字，原本笑眯眯的遮天仙帝，整个人瞬间愣住，脸上写满了惊讶，问道：“你竟然知道主宰。”

    一个低等级位面的武者，居然知道主宰，这根本是不可能的事情，毕竟主宰可是虚无缥缈的超级存在，低等级位面武者岂能知道。

    “我刚刚已经说了，我师父乃是主宰，我怎么可能不知道主宰。”

    “你有何凭证。”

    苏辰手里出现苍穹战剑，又指了指小黄，说道：“这都是师父送给我的，你认为一个低等级位面，怎么可能出现仙兽，至于我手里的剑，你应该可以看出他是什么等级。”

    遮天仙帝没有半分的怀疑，因为苏辰只是劫后位面境，而这头黄金葬仙狮却已经达到了巅峰虚圣境，并且还是货真价实的仙兽，怎么可能愿意选择臣服一个人类。

    他能感应得到，苏辰手里的剑，的确是一柄仙器，并且等级很高，外加黄金葬仙狮，已经相信苏辰的话，难怪此人对自己嗤之以鼻，要真是如此的话，他的确没有资格收人家为徒。

    “遮天前辈，我也想要和你谈笔交易。”

    小黄当然不是战苍穹所送，只是苏辰故意拿出来唬遮天仙帝的，根据他的猜测，遮天仙帝肯定不会怀疑。

    “洗耳恭听。”

    “要是仙帝愿意帮我，作为报酬，我日后会引荐前辈去见我的师父，并且让他全力相助你，如何？”

    眼神顿时一亮，遮天仙帝很清楚一位主宰境，对于他来说到底意味着什么，是否帮助还是其次，要是能够交好一位主宰，绝对是百利而无一害。

    想到这里，遮天仙帝立刻问道：“你需要本帝做什么？本帝先要告诉你，本帝只是以元神存在，无法出手，一旦本帝强行出手的话，整个位面会瞬间崩塌。”

    苏辰明白遮天仙帝的意思，要是巅峰时期的遮天仙帝，也许可以靠着本尊，能够压制住自己的力量，例如当初的仙罚禁地，唯独现在，情况不一样，毕竟遮天仙帝是以元神存在，无法压制住力量，一旦出手的话，相信到时候整个位面会崩塌。

    说到底，还是仙帝的力量太过强大，无法压制的情况下，随时都有可能让整个位面崩塌，苏辰当然不愿意看到这种情况。

