    劫境入口，所有修行者无一例外的被虫群堵在了劫境，一场针对所有人的浩劫，已经无力挽回。

    为求自保，大家只能各自为战，此一刻，无所谓什么门派、阵营，凶妖就是所有人的敌人。

    混乱的现场，大量的修行者为了活命而拼命的突围的，紫光阁的、天水宫的、灵心宗的，风绝羽甚至在人群中看见了文士信、吕夏、独狼、青眼老魔……

    老魔居然还有能力再战？

    尽管惊讶于青眼老魔的顽强生命力，但这个时候，风绝羽实在是没有太多精神理会别人。

    而正当他全力应对凶虫虫群的时候，突然一个巨大的黑影从天而降，正好落在了他的身后。

    “鬼耳蜘蛛！”

    风绝羽大吃一惊，抽身疾退，同一时间，血妖树毫不犹豫的挡在他的面前。

    一只巨脚犹如锋利的镰刀一般劈下，风绝羽往左一闪，双手一搓，便是一道黑色的流光飞去。

    凄焰刀魄！

    就在这时，吵杂的人群中一个阴测测的声音突然响起。

    “退下！我来！”

    “唰！”

    风绝羽闻声一怔，立马抬头，神奇的是，那只所向披靡、暴怒非常的鬼耳蜘蛛，竟然十分听话的往后退去。

    凄焰刀魄带着炽烈的本源闇神源暴掠而来，鬼耳蜘蛛扬起巨脚一扫，当的一声，无坚不摧的凄焰刀魄就这样轻而易举的被弹飞。

    不过此器已经与其第二金身心神相系，风绝羽眉头一皱，刀魄立马飞回。

    紧接着，风绝羽唤出了神甲护体，又把血妖唤了回来收进了天道珠。

    刚刚那一瞬，血妖树差点被黑背天牛虫群吃了大半，他实在不敢再让血妖树在外面待着了。

    就连白虹剑，此刻也是千疮百孔，风绝羽一看就知道，这件法器已经彻底报废了，根本没有修复的可能。

    眨眼的功夫，一件三流承神之宝毁于一旦，可见虫群的侵犯性已经强的没边了。

    但让他最惊奇的就是，那个声音居然能让鬼耳蜘蛛唯命是从。

    半晌过后，一道人影突然从虫群中走了出来，此人气宇不凡、一身黑白相间的袍子十分扎眼，而其面容，风绝羽也是不止一次看见，正是那个把他引到了劫境的瑶君。

    “是你？”风绝羽不可置信的看着瑶君，怎么也想不到，这个家伙居然可以命令鬼耳蜘蛛。

    “呵呵，就是我，风绝羽，我可真是要感谢你啊，如果没有你，我没那么容易救出鬼耳。”

    “你……”风绝羽眼珠子瞪的溜圆，目光一撇间，突然发现，自己已经被数万虫群紧紧围住。

    “你到底是什么人？”风绝羽难以置信道。

    “我？你不认得我了吗？我的父亲……”瑶君哈哈大笑着，笑声中充满了恶趣味。

    “父亲？”风绝羽懵的一逼，但是半晌后，他突然眼珠子一瞪，震惊道：“你是风青瑶？你……怎么可能？”

    回忆沿着时光的轨迹回到多年前，他刚刚进入青瑶幻墟的那段岁月，一个山洞里，一个拐角处，一个白白嫩嫩的胖娃娃，那个奶声奶气，令人丝毫察觉不出半点异样的小家伙……

    当风绝羽仔细端详瑶君的样貌时，终于发现了这个家伙竟然跟当年的那个胖娃娃竟有几分神似的样子。

    “哈哈……你终于想起来了……当年在山洞中相遇的时候，我是真怕你杀了我啊，但是你没有，我应该感谢你，不是吗？”

    瑶君就是风青瑶……

    这个打击未免有些太大了，风绝羽难以置信的看了看周围密密麻麻的虫群，不禁头皮发麻，但这一刻，他似乎想到了什么，震惊道：“你不是什么风青瑶，更不是瑶君，你是……”

    “没错，我的本体就是黑背天牛。”瑶君终于道出了真相道：“其实我本叫牛郅，嗯，这个名字也是尊天道人给我起的……”

    “尊天道人……”

    “青瑶佛果树的第一位受益者。”

    “唰！”

    听着牛郅的话，风绝羽直接石化了，这么多年的疑惑，好像一下子云开雾散了。

    “你，你，你……就是打开了虚无空间，找到了青瑶幻墟？”风绝羽想到当初那道灵光的出现，把一个巨大的幻墟从虚无空间中开掘出来景象，他无法想象，当初那道光的本体，竟然就是眼前的牛郅。

    “什么青瑶幻墟？那就是遗落之地北冥星。”牛郅似乎十分擅谈，回首往昔道：“当年，尊天道人与青瑶佛果树人树合一，与灵树中修行，苦等了数万年，终成正果，而我，就是青瑶佛果中的一个食虫罢了，数万年的苦修，尊天道人的道统传承可谓无所不能啊，尊天去了，留下了青瑶佛果树，你知道我是用了多少年才吸够了青瑶佛果中的精华，蜕变成人的吗？”

    牛郅说着，看向风绝羽，眼神突然凌厉道：“可惜有些人就是那般不自量力，为了得到青瑶佛果，屡次打扰我的清梦，最后居然强行把我和青瑶佛果树从虚无空间逼了出来，呵呵，不过这也正好，反正我已继承了尊天道人的全部道统，并吸收了青瑶佛果的大量精华，完全可以像你们这些人类修行者一样活者了。”

    风绝羽听着牛郅讲述，尽管没有那么详尽，但通过自身的脑补，依旧可以想通其中的关节。

    青瑶佛果树现世之时，牛郅恐怕就已经存在了，不过他躲在了青瑶佛果里面，还是最大的那一枚，而这时，七大修真星的强者为了争夺青瑶佛果，在无序之界掀起了连番的大战，最后三枚佛果有两枚尽落天龙星王京大帝手中，但最后一枚，却是突然主动脱离佛果树远遁而走。

    青瑶佛果只是死物，即使生命力再强，也不可能拥有人类的一样的智慧。

    那枚佛果中，藏着牛致，这只得了道的黑背天牛。

    紧接着，就更好理解了，牛郅无意间撞破了虚无时间，逼出了遗落之地北冥星，也就是后来的青瑶幻墟，他的本意应该不会是知道青瑶幻墟就是三十万年前的北冥星，他躲在了山洞里，遇到了风绝羽。

    即使听着，风绝羽也是惊愕无比，无法相信，他紧紧的盯着牛郅道：“那日在山洞，你的气机十分微弱，恐怕是在所有人争夺青瑶佛果的时候受了伤吧？所以才在我面前变化成人的模样，还是娃娃，就是想博取同情，免得被我杀害。”

    “受伤？呵呵，怎么可能？”牛郅闻言顿时撇了撇嘴道：“我身为尊天道人升神坐化前的灵虫，怎么可能轻易受伤，不过你有一点说的没错，我的确是怕你害我，因为你来的太不凑巧了，那天我正在进入蜕变成人的最后一个阶段，没想到你贸然闯了进来，还差点坏了我的好事。”

    风绝羽：“……”

    牛郅轻哼了一声，随即神色一缓道：“我当初真的想杀了你，不过你的修为不弱，我又是在最后蜕变的过程中，所以只能任由你摆步了，不过没想到，你的人品还不错，不仅没有杀我，还担心我的安危，呵呵，不得不说，你们人类修行者就是这一点太无知了，身为修行者，不斩断七情六欲，还心存善念，简直可笑。”

    风绝羽听着，脸色阴沉的要命，从这番他就知道，牛郅出来跟自己见面，肯定不是为了报答什么往日的恩情的，弄不好就是来跟自己算旧帐的。

    想到这，风绝羽沉声道：“你后来不是跟倚门星的人走了吗？按理说，你的蜕变不可能如此之快，你是怎么活下来的？他们没有杀你？”

    “杀我？哈哈，他们凭什么杀我？又有什么本事杀了我？本尊略施小计，故意改变了一下修行体质，那姓安的老家伙就爱才如命，非要收我为徒，本尊又在虚弱期，自然乐得有这样一个笨蛋保护我了！而且，有了这个老家伙，他的徒子徒孙也正好解决了我虚弱的麻烦，我吸干了一些乾坤境蝼蚁的血肉精气，这才慢慢的恢复过来。”

    牛郅得意洋洋的说着，话落，看向风绝羽道：“当我恢复了一些修为之后，马上就想到了你。”

    “我？我跟你无怨无仇，当初又没害你，你打我的主意干什么？”

    “七德之身！”牛郅毫不犹豫的说出了自己的目的。

    风绝羽面色一沉，就没再说话。

    其实他不是不知道，七德之身的血肉精气何等珍贵，这牛郅是通过吸食灵气生存的，无所谓灵果的果实，还是血肉精气，甚至连法器都是它进补之物，自己拥有七德之身，他怎么会不惦记。

    “所以，你一直在找我！”

    “是啊，我一直在找你，我听说你去了鼠巢山，后来还杀了一个什么无上境的高手，甚至我还知道你加入了一个宗门，帮助他们破了龙象困天局，解救了金吾。”

    “金吾？”

    “就是金角血线魔龙。”

    “……”风绝羽闻声无语，谁又知道，当初在邸洞深处龙象困天局大阵中的压着的竟然是金角血线魔龙。