    陈轩此刻躺在床上，一只手臂枕着头部，眼中光芒闪动，仿佛在思考些什么。

    他正在考虑航行相关的问题。

    能不能到达时代大厦，这件事情其实他自己也无法肯定。

    毕竟放眼望去，只有一望无际的大海。

    没有任何参照物的情况下，他根本无法保证航行路线一直正确。

    差之毫厘，失之千里。

    要是有指南针就好了，可惜没有“磁铁”。

    另外，还要考虑风向的因素。

    顺风的时候，风力可以推动着木筏，按照他想要的方向加速前进。

    一旦风向从侧面甚至逆风吹来，那不管是对于航行速度，还是航行的方向都将产生巨大的影响。

    遇到这种情况，肯定不是光靠他收起风帆拼命摇桨就可以解决的。

    在大海上航行，主要靠的还是是风力而不是人力。

    此前，由于一直没有出现很大的海风，再加上也没有明确的目标，他可以不用考虑这个问题。

    但是在知道末日到来后，全世界大部分地区基本都被水淹没的情况下，眼下乃至未来他都极有可能需要经历长时间的航行

    学会如何控制风帆已经成了一件很有必要的事情。

    陈轩记得自己之前在科教频道上看过一部关于帆船的纪录片，里面有介绍风帆推动帆船航行的原理。

    不过因为时间太过久远，再加上当时因为不是太感兴趣，所以并没有太过认真看，他一时有些想不太清楚细节。

    谁能想到有一天居然真的需要运用这条知识。

    陈轩双手揉着太阳穴，慢慢的唤醒着沉睡脑海角落的记忆。

    也许是因为他记忆力出色，一段时间过去，大致的内容居然被他回忆了出来。

    按照纪录片里的说法，风帆是可以靠着两种力量推动着帆船航行的。

    一种是动压力，一种是静压力。

    动压力就是顺风时候的风力对船帆的推动形成的力，这个是比较明显和容易把控的。

    而静压力就要神奇的多。

    它可以使帆船即便在逆风和侧风的情况下，也能获得向前推进的动力。

    要做到一点，只需要把船帆的方向调整为与风向将近垂直的角度，但不能完全垂直。

    通过气压差的原理，就可以形成一股对一侧船帆的推力。

    而且，通过这种方式航行，甚至可以做到比顺风情况还要更快。

    不过海上风向变幻无常，再加上角度位置也很重要。

    这就需要一定的技巧了。

    但是只要知道大致原理，剩下的可以就靠自己摸索。

    对于常年自学手工的他来说，这不是难事。

    现在是顺风，等风向改变，他就可以开始着手练习。

    等待的期间，陈轩顺手用木板做了一根小小的箭头，用一根木棍固定在了木筏上，形成了一个风向标。

    这样就可以精准的测定风向了。

    风向标优化出了一个耐久的特性，比较一般。

    一段时间后，风向终于改变。

    陈轩开始尝试着控制风帆让木筏向北方行驶，这也是前往时代大厦的方向。

    根据太阳东升西落的规律，很容易就可以判定正确的方位。

    他打算以电视塔为中心点，通过往返航行来检验控制风帆的效果以及是否保持在了他想要的航行路线。

    为了防止一个不小心偏离路线，找不到回来的路，他没有解开连接着桅杆和电视塔的伸缩绳。

    伸缩绳可以一直伸长，所以不会影响航行，到了极限可以返航。

    而且这也算是个保险措施吧，如果自己偏离航道，通过而且伸缩绳上反馈的牵引力可以很快知道。

    然而木筏驶出没多久，陈轩就感觉到不对，扭头回看，电视塔果然已经不在正西方，显然是木筏偏离了航道。

    第一次练习结果惨不忍睹，他几乎没有使风帆和风向保持住合适的角度，自然也就没有产生静压力。

    总结了这次教训后，陈轩有了一些体悟，很快又开始了第二次练手。

    这次稍微好了一些，但也没能到达伸缩绳的极限。

    第三次练习时，陈轩终于保持正确航线到达了伸缩绳的极限，只是返航过程又偏离了路线。

    第四次…

    第五次…

    …

    时间不断推移，距离陈轩刚开始练习驾驶风帆已经过去了半天，此刻已到傍晚。

    残阳如血，照耀的海水一片赤红。

    几番尝试后，陈轩终于掌握了操作风帆的诀窍并且初窥门径。

    现在的他已经可以在大部分的不同风向下基本保持住木筏航行的大致方向。

    而面对无法控制的情况，他可以先选择收帆停船。

    随着航行时间的增加，他有自信未来可以在所有情况下彻底的掌控风帆。

    毕竟他现在的体质已经今非昔比。

    黑夜渐渐笼罩。

    陈轩钻回了新建的小窝，他决定今天早点睡觉，明日起早出发。

    一夜时间一晃而过，新搭的小窝让他睡的无比香甜。

    到了第二天清晨，陈轩最后又清点了一遍物资。

    该起航了。

    不过上路之前，还有一些事情要做。

    陈轩看向了凉棚里椰子和泡面，眼神里出现了一丝犹豫。

    不过最终，他还是拿出了三个椰子用新做出的渔网包裹好，紧紧缠在了电视塔顶尖上。

    这可不是说他舍己为人。

    陈轩有自己的考虑。

    有了淡水收集器以后，水资源就没那么缺了，这椰子汁现在对他来说也只是换个口味而已。

    而且，这椰子，实在太大了，有点占地。

    小渔网里装不下，还要担心随时掉海里。

    不如留下一些在这里，等个有缘人。

    看着露在水面上的电视塔尖，陈轩有些感慨。

    自己因为被巨型金枪鱼带着意外来到了这里，找到了食物，也发现了末日的现实。

    以后，也许会同样有一个遭遇到生存危机的人碰巧来到这里，而这些东西就是能拯救他的救命稻草。

    似乎是想起了什么，陈轩又做了一面麻布，接着转换了一根细木棍出来。

    再用火焰加工棍尖使之变成木炭，这样小小的木棍就成为了一根可以写出炭黑字的“笔”。

    他拿着木棍在麻布上写道：“我是陈轩，看到这段话的人，我想告诉你，永远不要放弃希望。”

    然后将这张麻布一起塞进了渔网里。

    陈轩最后又朝向水下那些高楼大厦的方向驻足凝视，仿佛是在回忆着过去，神色满是缅怀。

    片刻后，他解开了一直连接着桅杆和电视塔的绳子，升起船帆，摇着木桨，慢慢的离开了这个地方。

    曾经的大楼和之前未知生物的黑影静静的伫立在海底。

    如果没人深入下去，它们将再也不会出现在人类的视野里。

