    高勤握着陆含的手，耸耸肩，“看吧，我就知道是这个反应。”

    高勤觉得，陆家的老爷子别有什么隐疾吧！

    就是喜欢干拆散自己家里人感情的事。

    作为他的小辈，真的是一点都不幸运。

    以后他儿子女儿出生了，陆含需要他陪她回来，他是要回来的，但是他的儿子女儿，绝对不会让他们跟老爷子接触。

    哪怕就是参加宴会。

    老爷子参加，高勤的孩子就绝对不带去。

    没办法。

    老爷子这祸害小辈的能力太强大了。

    谁遇到了就是谁的不行。

    老爷子看高勤的脸色也不好，“又是谁准你来的？”

    关于高勤让他亏损了那么多钱的事，他到现在还耿耿于怀，一点都不想见到高勤，只要看到高勤，他就心痛。

    高勤笑着说：“爷爷，你这话就不对了吧，做生意一向都是有亏有赚，你不能亏了就赖我啊，我也亏了不少钱啊！”

    高勤表现出一副很无辜的样子。

    钱他亏的也不少。

    当初老爷子要把陆含嫁给他，非要占据大头，七成都让他拿走了。

    所以高勤满打满算亏了老爷子的一半。

    不同的是，老爷子把钱看的太重要了，而他则是看的平淡。

    他不知道老一辈心里是怎么想的。

    反正他作为年轻人，觉得钱这东西够用就行，况且，就凭他现在的财富值，够他和他的祖孙挥霍了几辈子的了。

    老爷子气的七窍生烟。

    “高勤，你厉害啊，我倒是没想到你步了这么大的一个局等着我呢！我不想见到你，你走，你马上走！”

    老爷子拿出了拐棍赶人，丝毫不客气，对高勤那是从骨子里透出的恨意。

    高勤立刻拉着陆含的手，“老婆，我们走吧，你爷爷现在这么生气，我担心他把对我的气撒在你身上，回头不是让你跟我离婚就是让你离开我，现在你可是有了我的宝宝了，我得呵护着。”

    陆含愣了一下，然后微微的点了点头，对韩淑珍说：“妈，爷爷这么生气，我们还是不留下来吃饭了，我们就先走了。”

    高勤说的没错，她现在只要跟她爷爷在一起，老爷子就会问什么时候离婚。

    陆含对她这个爷爷的心是彻底的凉了。

    当初谈恋爱的，死活非要把她和高勤分开，甚至还把她一个人丢到国外，说是自生自灭都不为过。

    无论她怎么哭怎么反抗，他都视若无睹。

    她曾经还自杀过。

    可是老爷子都没有回心转意的想法。

    直到五年后，他想要占据高勤的巨大利益了，就让她跟高勤结婚。

    五年不见，她已经不是当初的陆含了，对于这个婚姻，她起初也反对过。

    可是结果跟当初她不愿意跟高勤分开的结果是一样的，老爷子根本就置之不理。

    再后来，老爷子跟高勤的生意亏钱了，生气，就让她跟高勤离婚。

    从头到尾，老爷子都是看重利益，把她当成商品一样利用，随意的伤害。

    她根本就不是他的孙女。

    他没有心。