    草忍村舞台内。

    两两一组分散开的晓组织成员都不约而同的仰头，目不转睛的看向从天空走落向地面，像是踩着无形的阶梯，降临向自己头顶的那道黑袍羽织。

    恐怖如潮水般黏稠的灵压从天空倒覆而下，那是一种他们无法形容的力量，仿佛让空气变成深海，无孔不入的阴寒钻入躯壳，让灵魂不由自主的颤栗着。

    然后，

    一道温柔却冰寒的声音，像是轻声的呢喃，悄然间钻入每一个人的耳朵里，渗入进灵魂中。

    “不是每一个人类都有被灵王陛下注视的荣幸的，这是你们的幸运，也是你们的不幸！”

    [蓝染惣右介]戴上眼镜，温柔的声音却让人的灵魂不寒而栗，

    “你觉得自己有窥探天空的资格吗？”

    [佩恩]不甘地将视线从天空移回地面，天幕后隐藏的那个[神]，是在将地面的一切当成剧幕表演了吗？

    何等的自大，狂妄，高高在上啊！

    竟然派遣个麾下的喽啰就来这跟自己阴阳怪气，这是瞧不起谁呢？

    “资格？”

    [佩恩]皮笑肉不笑，每一个字都似是从齿缝中迸出来般，森寒刺骨般冰冷，“等我杀掉你，再把他从天空上拽下来的时候，你们就知道我的答案了！”

    [蓝染惣右介]心头腹诽，“我现在已经下来，就在你面前了啊。”

    他脸上依旧挂着温文尔雅的笑意，“人类，不要轻易口出狂言，那样只会暴露你的软弱！”

    [佩恩]心头怒潮汹涌，一直口出狂言的明明是你们啊，他瞳孔的圈纹诡异的收缩，强横的引力瞬间以其为中心扩散，同时单手举臂，遥对准[蓝染惣右介]的喉咙。

    他要把那个脖子和喉咙狠狠拧断扼碎。

    “愤怒同样是懦弱和无能的表现。”[蓝染惣右介]嘴角挂着笑意，也不抵抗就随意被[佩恩]吸扯过去。

    .....

    小南朝后急奔，如果是地上的敌人，小南对[佩恩]有绝对的信心，但天幕背后走出来的神明，实话说，她现在脑子里是一片空白，心里七上八下忐忑不安。

    尤其是，

    那最后一道，一边踩着[天梯]般降落，一边在低头擦拭眼镜框，一边嘴角挂着柔和笑意的男[人]，让她第一眼的感官就极度不好。

    以一个成熟女人的第六感来看，这个[人]极度恐怖而危险，那种温柔的笑意背后代表着掌控一切的绝对自负，而这种自负只能是建立在藐视一切的绝对力量上。

    “你在担心别人吗？真是一个善良的女孩子啊！”

    忽地，

    一道轻柔的声音传入小南的耳中，黑袍羽织舞荡中，几缕麻花辫被缓缓的解束开。

    “这样是不行，因为，将死的人是没有资格去担心别人的！”

    卯之花烈拦住小南，解开了一条束辫，同时身子微微一侧，躲开干柿鬼鲛的劈砍，反手轻轻挥拔剑挥刺。

    如羚羊挂角，无迹可寻，诡异地在鲛肌大刀劈砍的空隙中，蜻蜓点水般在鬼鲛的前胸刺了一下。

    明明只是轻轻的一戳，干柿鬼鲛耳边就仿佛听见了八千道剑重叠渴血的铮鸣，胸膛红云顿时被血色溢染红，内里皮开肉绽裂出一道道细窄长宽不一的伤痕。

    简直，

    恍似在一戳的刹那间，被数种不同流派的剑技击中了。

    身体倒飞而出摔砸在地上，翻滚着爬起来，干柿鬼鲛一把撕扯开衣服，露出淋漓渗血的胸膛，小眼睛颤动，死死的盯着卯之花烈。

    隆隆隆隆隆！

    在干柿鬼鲛劈砍倒摔出去的空隙，小南趁机结印，无数纸片如同蝴蝶般飞舞，环绕轻落在卯之花烈的衣服上。

    那美丽的纸片蝴蝶，是能够将身体炸碎成渣滓的起爆符。

    轰轰轰的爆炸声连成一片。

    尘埃与灰烬飘散开。

    一道毫发无损的身影站立在爆炸中心，周身缭绕着血一般颜色的灵压，无形的空气仿佛被滴入血水的绢纸，快速的扩散出鲜血涔涔。

    鲜血在地面上，在四周的墙壁上，在无形的空气中滴淌出来，场面无比的诡异而惊悚。

    而在鲜血沐浴中，卯之花烈披头狂发，一对狭长细眯的眸眼异常的阴森可怖，她手中倒提着一柄似弯似直的刀。

    卍解·皆尽！

    一上来就卍解似乎有些过于残忍，但没办法，奈见会长给大家这一期剧本的主题就是“残忍”！

    卯之花烈脚下点了一块青石，触动了涅茧利提前铺设好的机关，这种机关在草忍村舞台里的每一条街巷里都有。

    顿时，

    这条街巷两侧的地面凹裂，荆棘密布的铁网从地下弹射而出，网上嵌满尖利的铁钉，绵延相连成一张巨大的，长满倒刺的半圆碗，倒扣而下，将卯之花烈，干柿鬼鲛，小南笼罩在其中。

    斗兽铁角笼！

    “不要想着逃跑，那是徒劳的，只有当鲜血染红每一根铁钉的时候，铁笼才会打开。”

    卯之花烈一丝不苟的念出背诵的台词，

    “如果到那时你们还没有彻底血流尽而亡，我就认可你们拥有窥探天空的资格了。”

    冷冰冰生硬的台词背诵，但搭配着卯之花烈阴森可怖的表情，以及空气中到处诡异渗淌出的鲜血，就让小南和干柿鬼鲛浑身骨头发凉。

    “哦，忘了问了，你们真的认为自己有窥探天空的资格吗？”

    回答卯之花烈的是无数纸片旋转成舞的连环爆炸，以及翻滚咆哮的海浪，血在泼溅开始染红铁角笼....

    .....

    “我们又见面了呢！”

    市丸银眼睛眯成缝隙，恍如老友重逢般，斜倚着墙边站在街角，半侧着脑袋似笑非笑的看向黑绝与[阿飞]。

    黑绝与[阿飞]面面相觑，尚来不及回话，脚下就一晃，整条街道塌陷凹沉坠入进黑暗中。

    再眨眼睁开，

    已经置身在一条笔直甬长的隧道里，隧道的上下左右都覆盖着一层水流液体般的膜，那是灵压的隔绝膜，恍似一层封印的长条空间，以确保这两个保命专家绝无处可逃。

    “有的时候我还是蛮喜欢涅茧利的小发明的，很实用，也很方便。”市丸银看着身后隧道出口，一个维持灵压输出膜的一个简陋仪器，笑眯眯道，“只不过在这么一条笔直的隧道里，我感觉实在是有点欺负你们呐！”

    “无法离开！”黑绝与[阿飞]近乎本能的，在第一时间就实验了逃离保命的手段，然后得出来沮丧的答案。

    “那么，游戏开始，在规定的时间内，你们能逃离这条隧道，或者不死，我就认可你们有窥见天空的资格。”

    市丸银抽出短刀，平指向空气，认真道，

    “放心，大家都是熟人，我一定会手下留情的。”

    “射杀他，神枪！”

    前半句话音还未落地，后半句解放语就脱口而出，一道白光笔直的刺透空气，几乎贴着黑绝的脑门擦过，一截猪笼草断裂，冒着焦糊的白烟！

    “等，等一下！”

    黑绝心惊肉跳，唇齿打颤勉强挤出一个难看的笑容问道，

    “我想先问个问题，护庭十三番究竟是什么？还有鬼跟你们到底是什么关系？”

