    就在有些人纠结迟疑的时候。

    杜白和泰诺安排的演员先上来了。

    “我力之一族的族人，没有贪生怕死之徒，更没有为了宝物背叛家族的畜生！”

    “我不做你那三个破选择，我和你拼了！”

    老泰坦身旁的一演员族人大吼着，浑身肌肉爆发，朝着杜白杀来。

    这演员演得十分逼真，杀来的时候还将自己大力猩猩武魂释放了出来。

    瞬间那白黄黄紫四个魂环环绕在这演员族人身上，疯狂的律动起来。

    这只是一个魂尊修为的魂师罢了，和杜白整整差了四个大段，连家主泰隆都不如。

    此刻这演员族人红厉厉的眼神中，满是对家族的归属感，对老泰坦一脉家主的忠诚。

    演员族人杀来，杜白自然很是配合般的一个冲刺将他撞飞出去。

    当然，杜白控制了力道，最多将其撞出个皮外伤罢了。

    扑通通——

    这演员族人摔倒在远处地上的时候，虽然身体并不大碍。

    但是为了逼真，这族人开演，演出一副痛苦难受的模样。

    他不仅在地上痛苦打滚，还硬生生咳出了一口鲜血来。

    看到这，杜白心中不禁赞赏了这演员族人一句：

    “演得真好，晚饭加鸡腿！”

    这演员族人视死如归，忠心耿耿的一幕，瞬间激发了不少族人们的爱族情怀。

    “我泰北和力之一族同生共死，绝不卑躬屈膝！”

    “我泰谟和力之一族共患难，绝不苟活！”

    “我泰达友和力之一族共生死，绝不投降磕头跪地！”

    “俺泰飞也一样...”

    “......”

    瞬间又有七八道身影杀来，他们眼神坚定，视死如归，要和杜白决一死战。

    这其中也包括了一两个演员族人。

    在这些演员族人的带领下。

    一个又一个的力之一族的族人杀向了杜白。

    虽然他们打不过杜白，但是他们的行动，表明了他们不怕死，愿意和力之一族共患难的决心。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    对此，杜白回以一个又一个的第七魂技附带技能，冲刺。

    扑通通！

    扑通通！

    瞬间一道道高大魁梧的身躯，被杜白狠狠的撞击了出去。

    这次杜白没有放水留情了。

    不过杜白有控制力道，不会让他们一下死掉。

    这些被进攻的人，被杜白的冲刺技能撞飞，扑通在地上的时候，整个人七荤八素的，找不到天南地北。

    甚至有一些修为比较弱的魂师，狠狠砸在地上之后，猛地咳血。

    一下子有二十多位力之一族的族人上来送死，表决心。

    一个个猛地摔倒在地上，场面十分混乱狼狈。

    现场笼罩着一层悲愤的氛围。

    不得不说，大多数力之一族都是不怕死的，而且忠心耿耿。

    这一点杜白心中十分欣慰。

    “这力之一族一根筋，收服他们之后，肯定会忠心带我！”

    “白瞎了那昊天宗，封宗也不懂得妥善处理安排一下力之一族的后路，力之一族以后归我了！”

    杜白心中暗道。

    不止是力之一族，敏之一族、破之一族、御之一族这三大家族杜白都会慢慢收入囊下。

    从收服老泰坦，开始收服其他三大家族。

    而且其他三大家族家主和老泰坦熟，以后他们聚在一起，叙旧情，为杜白效力，倒也不错。

    杜白心中默默将一切盘算好。

    这时候，一旁又有三个力之一族族人不要命冲杀上来。

    对此，杜白毫不犹豫的施展第七魂技附带魂技冲刺。

    砰砰砰！

    瞬间，那三个高大魁梧的力之一族族人被杜白巴雷特毁灭一推一击，直接击飞出去了。

    扑通通！

    三名族人狠狠砸落在地上，滚了数圈，十分狼狈。

    家主泰诺将这一切看在眼里。

    作为最具权威的演员，泰诺觉得自己也该上去表表态。

    环顾一圈，大堆的力之一族的族人们痛苦在地上挣扎着。

    泰诺眼神中露出一抹坚定之色。

    作为家主，他现在也该表态了！

    “我力一族，没有怂包，死也不要你的魂币和破竹子！”

    泰诺大吼着，朝着杜白杀来。

    期间，泰诺演的很好很卖力，将自己的武魂大力猩猩释放出来。

    甚至，泰诺还释放了一个第四魂技猿守泰山，杀向了杜白。

    磅礴大力的气息环绕在泰诺身上，五个魂环疯狂律动着。

    “杀！”

    泰诺怒吼一声，已然杀近了杜白。

    见泰诺演得如此逼真卖力，杜白心中不得不暗暗钦佩一声：

    “演得真的太好了，我都差点信以为真！”

    杜白心中暗暗钦佩，但是手上动作可不马虎。

    在泰诺靠近之前，杜白身上气势大盛，那巴雷特毁灭枪身散发着恐怖气息。

    冲刺！

    杜白释放第七魂技附带技能，冲刺，瞬间装在了泰诺身上。

    砰！

    这老演员泰诺直接被杜白撞飞了出去，并扑通狠狠砸落在地上。

    “啊，疼疼疼！”

    泰诺脸色狰狞，内心之中哀嚎。

    先前泰诺已经受过一次伤了，此刻被杜白猛地撞飞，伤上加伤。

    虽然杜白控制了力道，但是泰诺依旧感觉到无比疼痛，五脏六腑也翻腾了起来，疼得难熬！

    不过，作为一家之主，泰诺还是很有定力的，并不会疼得嚎叫。

    不少力之一族的族人们看到家主泰诺受伤了，还不要命的冲上去，顿时感动了。

    “泰诺家主，我们死都会跟随您的，永远不会背叛您！”

    “生不能同生，但是死却能同死，我们愿意和您一起死！”

    “力之一族都要没了，苟活下来又有什么意思呢，我绝不一个人苟活下来！”

    “......”

    随着泰诺的受伤，力之一族的族人们悲愤、爱族的情绪再次高涨了起来。

    瞬间又有两个倒地的力之一族族人爬起来，跌跌撞撞杀向杜白。

    对此，杜白毫不留情的砰砰将他们击飞出去。

    虽然杜白控制了力道，但是他们依旧要承受巨大的痛苦！

    众力之一族族人们此时情绪悲愤，每个人脸上带有不甘和愤怒之色。

    他们打不过杜白，只能选择一死了唉，死就死吧，绝不当胆小鬼，为万夫唾弃。

    “这炷香已经燃烧了一半了，没有人想活下来吗？”

    杜白沉声道。

    杀神的声音落在众人耳朵里，警醒着众族人，若错过这次机会，就真死了。

    无畏的人，自始至终满脸不屑。

    而有小心眼的人，在一番观察和权衡利弊之后，歪脑子主意却是萌发了。

    “我选择第三个选项！”

    这时候，终于有一个怕死的力之一族族人站了出来，朝着杜白喊道！

