    “妹妹~妹妹~我在这里~”

    好嘛！看到项叔叔的车，顿时我们的小胖子就激动的蹦跶着喊了起来。

    同样的，在这里的两个小可爱看到院子门口的哥哥，那也是非常激动地在车子大喊着，要是没有安全座椅的束缚，估计两个小可爱就在车里蹦跶了。

    “嘻嘻~呵呵~哈哈~”

    一下车，我们的三个小东西就抱在一起蹦蹦跳跳了, 好几天没见了，可是把几个小东西给想坏了，这不蹦跶的越来越起劲，完完全全没有停下来的迹象。

    “小风~你怎么把思思也带来了。”

    三个小东西在那边蹦蹦跳跳的，这边的孟林看到被项风扶着下车的思思，顿时就有些埋怨地说了起来。

    “孟哥~是我自己要来的。”

    听到孟林的话, 不等项风说什么, 思思就先开口解释了起来。

    “还没有说你，小风不懂事，你也不懂事，你看看你现在都这个样子了，还过来做什么。”

    不管是对项风还是思思，孟林那都是当成亲人看待的，这不看到思思先说话了，孟林顿时又把矛头对准了思思。

    “嘿嘿~老班长~你看思思都这样了，你还忍心让思思在这里站着。”

    对于孟林的说教，不管是项风还是思思那都是虚心接受的，没有办法，人家确实是为了她们好，总不能好心当驴肝肺吧！这不项风嘿嘿笑着指了指思思的肚子对着孟林道。

    “哎~你个臭小子，都快被你气糊涂了。”

    好嘛！这个时候确实不是说教的时候，这不孟林再次瞪了项风一眼道。

    “哎哟~思思~快过来坐下~”

    等项风扶着思思进院子之后，在院子里的王英看到进来的思思，急忙对着思思招呼起来。

    “嫂子~嫂子~”

    看着殷勤的王英, 项风和思思急忙笑着对王英喊了起来。

    “妹妹~媛媛妹妹~我们去摘草莓吧！”

    在院子外面抱着蹦跶了一会，我们的小胖子就提议要去摘草莓了, 回家这几天，我们的小胖子除了想妹妹之外，还有就是草莓园的草莓了。

    “呵呵~摘果果~琼琼摘多多的。”

    “嘻嘻~媛媛也要去摘草莓。”

    而听到哥哥说要去摘草莓，我们的两个妹妹顿时就惊喜地附和着喊了起来，因为她们也是非常非常喜欢吃草莓的。

    “爸爸妈妈~叔叔阿姨~我要带妹妹她们去摘草莓哦！”

    “呵呵~和哥哥去摘果果哦！”

    “嘻嘻~我们要去摘草莓咯！”

    要去摘草莓，那自然要回家里和爸爸妈妈叔叔阿姨们报备一下，毕竟作为乖孩子，可是不能私自出门的。

    “草莓园已经没有果果了~”

    听到三个小东西要去草莓园摘草莓，孟林先是想了想，然后说出了让三个小东西失望的话。

    “哼~爸爸骗人，我才不相信没有草莓了呢！”

    好嘛！听到爸爸说草莓园没有草莓，我们的小胖子那是一点都不相信，这不对着爸爸哼了一声，然后拉着两妹妹转身走了出去。

    “嘿~你个臭小子，爸爸说的话都不相信。”

    看着自家的宝贝儿子拉着两妹妹走出去，孟林一下就站了起来，而心里想揍儿子屁屁的冲动再次涌了上来，不过想了想, 无奈地摇了摇头笑了笑就追了上去。

    “小李叔叔~小王叔叔~”

    我们的小胖子带着两妹妹来到草莓园，很是熟练地进了大棚，看到小李和小王，张着小嘴就大声喊了起来。

    “小涛回来了~琼琼和媛媛也来了~”

    对于三个小东西，小李和小王那是熟悉得不得了，这不看到她们，两人急忙笑着回应着。

    “小李叔叔~草莓呢！怎么都没有了。”

    和小李叔叔小王叔叔打完招呼之后，我们的小胖子就把目光看向了地里，这不看到地里没有了红红的草莓，顿时我们的小胖子就着急了，急忙对着两叔叔问了起来。

    “果果呢！”

    “呀~果果没有了呢！”

    好嘛！着急的可不止我们的小胖子，还有我们的小家伙和小淑媛，这不也都惊讶地喊了起来。

    “咳咳~”

    看着着急的三个小东西，小李和小王相视一眼，接着都咳嗽了起来。

    “小涛~草莓在年前的时候就已经被摘完了，你看我和小王叔叔正在收拾地里，过几天就开始种新的草莓。”

    年前的时候草莓园还是有草莓的，不过到了快过年的时候，就有客人盯上草莓园的草莓了，这不在请示孟林之后，小王和小李就把草莓园的草莓都摘了，这不就有了现在草莓园没有草莓的情况了。

    现在三个小东西要吃草莓，而草莓又是他们两摘的，这不只好赔笑着和三个小东西解释了起来。

    “额~”

    “呀~”

    “呵~”

    听到小李叔叔的解释，我们的三个小东西可是失望了。

    “爸爸都说了没有草莓了，现在是不是没有了。”

    就在小王和小李不知道该怎么办的时候，孟林笑着走了进来，看到三个小东西失望的神色之后，孟林摇摇头蹲下把三个小东西搂在怀里安慰起来。

    “爸爸~可是我想吃草莓呢！”

    “伯伯~琼琼吃果果~”

    “伯伯~媛媛也要吃~”

    好嘛！被孟林搂在怀里，我们的三个小东西可是委屈地对着孟林说了起来，特别是小胖子，最委屈的就是他了，因为是他建议妹妹们来摘草莓的。

    “好了~我们先回去，伯伯从老家里带了好多好吃的零食，可是比草莓好吃多了。”

    不过对付三个小东西，孟林还是很有经验的，这不就开始用零食来诱惑三个小东西了。

    “恩恩~我爸爸带了好多的零食呢！”

    对于家里有没有零食，我们的小胖子是最有发言权的，这不听到爸爸说回家吃零食，顿时我们的小胖子就眉开眼笑了。

    “呵呵~吃零食~”

    “嘻嘻~媛媛也要去吃零食。”

    好嘛！虽然很想吃草莓，但现在草莓没有了，又有了零食，这不我们的两个小可爱立马就喊着要吃零食了。

    “哈哈~好~我们回家吃零食。”

    看着三个小东西脸上又露出了笑容，孟林在心里松了一口气，这不笑着站起来大手一挥带着三个小东西就出来大棚。

    “哎~还好孟哥来了，要不还真不知道怎么办。”

    “是啊！”

    而看着出去的孟林和三个小东西，在大棚里的小王和小李也是松了一口气，刚才他俩的脸上都快出汗了。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

