    陈重一脚踢在刀柄上，嗖的一下，穿透过了他的腰间。

    “哦……”那人就倒在了地上，脊椎骨断裂，肯定要终身瘫痪了。

    灯光打开，一阵刺眼。

    陈重坐在了床上，翘起腿来，显得十分悠闲。

    淡淡地问道：“谁是你们的上司，可以给我说说吗？”

    两人虚弱地躺在地上，不明白对方只是王者，为什么实力会强他们这么多。

    伤到脊椎的张嘴嘴，却无法讲出来，显露出了痛苦的神情，忽然微微感到惊讶。

    因为被他们针对的目标，居然给他上了药，显得要好受了些。

    另外一人看在眼里，目光闪动了下，本来想要拒绝回答的，明白了他恩威并施的手段。

    摇摇头道：“我们其实不知道，都是接到电话指示做的，曾经见过一次，但他应该戴着面具，每次都是不同的样子，应该是担心被发现，从而遭到针对。”

    陈重也并未提出质疑，只是觉得在这小地方太谨慎了，继续道：“那你们身后的势力是谁，也不知道吗？”

    “这个……”那人犹豫道，“如果我们说了会死的，因为隐藏得很深，只要暴露就会被怀疑。”

    陈重平淡道：“你现在不说也会死，不要试图讲假话，我会对你们催眠，到时候想死也不容易了。”

    那人将心一横，讲道：“我们是武道会的人。”

    “武道会？”陈重惊讶。

    这些帮派叫的名字十分想象，但这个给予他的印象也是很深的。

    一个武道门，一个武道会，两个都与他斗过几次。

    这个门派迅速在巨鹿行省崛起，两次威胁到了超级商业联盟。

    自己如果不是两次出手，慢慢苏浩民的统治就会土崩瓦解。

    不得不说里头厉害的人多，几年时间就笼络了一大帮的强者，而且相当热血。

    最印象深刻的就是那个副会长宋希志，那家伙又不知道跑到哪去了。

    “对，武道会，我们会长让人在这里潜伏很久了，听说陈重把巨鹿行省端掉之后，就打算加快速度，

    想把这里给吞了，但是还有自身的势力、以及外部渗透的势力组织，使得我们并没有那么顺利。”

    那人回答。

    陈重意外道：“我这里好像并没有多少强者。”

    那人道：“是原材料基地的董事长，他的工作表面看起来不好，但相互均衡做得很到位，一直在维系着。”

    陈重更加惊讶了，那董事长自己都准备将他给开除了，没料到还有这能力？

    自己以前也接触的那个下去后，这是何荣换上的，那为什么一直不吭声，寻求帮助呢……

    陈重问道：“外部渗透的势力组织，是谁？宗武堂？”

    “有宗武堂，也有武道门。”那人道。

    陈重笑了笑，自己这里倒是成为了香饽饽了。

    目光一转道：“这样吧，你联系一下内鬼，告之你已经将我杀了，引诱他出来。”

    那人想了想，点头道：“好，不过我提醒你一下，他人很聪明，很容易看出破绽的。”

    “好。”

    那人就拨打了电话，很快打开了免提。

    “喂，郑总，已经把陈玄给杀死了。”

    那边传来一个阴柔的声音道：“你将他的脸皮剥下来，然后按照指示放在地方。”

    “好的。”

    随即挂断了电话。

    那人转而问道：“陈先生，这脸皮该怎么找啊？”

    陈重想着对方想要自己的脸皮，难道想控制这个厂子，随即打了个电话。

    很快杨君宝走了进来道：“呀，居然有两拨人啊，你不会让我来抱走这美女的吧？”

    陈重笑了笑道：“未尝不可啊，只是想求得你身上一件宝贝。”

    “什么宝贝？”杨君宝赶紧捂着身子道。

    陈重道：“只是用一下而已，我之前也见识过你的易容，有次发现很大的区别，那就是脸上没有涂抹什么，却很轻松地搞定了，一定是有一张精致的皮敷在上面，你帮我改改成为我的样子。”

    “怎么你想要引蛇出洞？”

    杨君宝还是很聪明的，很快想到了他的目的。

    陈重点点头道：“这个武道会的会长能征服那么多强者，一定是个人物，宁愿舍弃巨鹿行省那样的富庶之地，还呆在西北，我想与他见一见。”

    杨君宝顿时被吸引了，思考道：“好吧，我就借给你使用下，你可不要忘记师兄的好，记得还回来。”

    很快拿出一张皮，别看手指很粗，但在上面按压着显得十分灵活。

    对照着陈重目前的脸面做好了，接着就戴在了脸上。

    两个杀手看到后都长大了嘴巴，如果不是对方的脸很肥，那一定会认为是陈玄。

    “怎么样？”杨君宝问道。

    “好好……”陈重不禁赞叹道，“师兄真是鬼斧神工，让我钦佩呀，改天教教我吗？”

    杨君宝翻翻白眼道：“咱们亲兄弟也得明算账，我可是帮了你很多，起码得有交换的东西。”

    陈重目光落在了床上的阿紫身上，已感受到了她不平稳的呼吸，问道：“用这女人换如何？”

    阿紫紧张了起来，没料到陈玄是这种为了目的不择手段的人，自己难道是一件礼物吗？

    不由得感到伤心，但如果不是礼物，又为何出现在这里，自己本来就让人轻看了。”

    “呵呵，师弟你的买卖可真不亏。”

    杨君宝明摆着拒绝了，转而道，“刚才我听说杨德发喜欢那个柳三娘，想通过我给你说说，能不能让他玩一次。”

    阿紫内心一沉，那老头都六十多岁了，让他对老大做那事，岂不是在玷污？

    但他是陈玄的人，他要求了，老大会不同意？她咬了咬牙道：“我去陪那个老头！”

    他们有些惊讶。

    杨君宝似笑非笑道：“原来她没有睡着啊。”

    陈重淡淡道：“你告诉杨德发，我对柳三娘也很感兴趣，叫他不要再打主意了。”

    很快，刚才的杀手将血淋淋的人皮面具，拍了张照片发了过去，并电话询问放在哪里。

    得到指示后就出了门，陈重已经更换了一身衣服，从外墙翻了出去，接着回到了楼道内。

    看着杀手还在走着，迎面有几个工作人员不小心撞了他一下，接着道歉后分开了。

    陈重觉察到了不对劲。

