    祀礼决定下一个去找第一个受害者。

    这种对比才最能凸显受害人身上的变化。

    第一个失踪的受害者名叫王媛，在城南处开了一家花店，生意还算不错。

    与杨雨欣和梁恒不一样的是，她是在白天的时候失踪的，据说是在送花的途突然没了踪迹，报警的人是花店里的帮工。

    梁恒家所在的位置在城西，距离还挺远。

    一听祀礼现在就要去调查，梁恒立即表示不赞同，生怕祀礼也跟自己一样遇上那东西，到时候他的事要怎么解决。

    虽然理由听上去有那么一点问题，但祀礼也应了下来。

    快跑了一天了，他确实是累了。好好休息一夜才能继续奔波。

    梁恒厚着脸皮在祀礼家里的沙发上住了一晚。

    晚上的时候他就收到了严钰发来的消息，问他有没有什么线索。

    祀礼没说梁恒的事，只是说还在调查，反而问了一些关于杨雨欣的事。

    杨雨欣的父母已经见到了杨雨欣，但与严钰一样的是，即便见到了自己女儿他们也依旧认为自己女儿已经失踪。

    问题并不是出在旁人身上的，而是出现在了受害者本人身上。

    祀礼猜测这只诡异是一种概念型的东西，大概就是【失踪】这一概念。

    以一张寻人启事为媒介，在受害者身上覆盖一层【失踪】的概念，所以才让所有人都认为他们是失踪的状态，这甚至无法被人类的常识扭转回来。

    而且他不受影响，但不知道那些持有祭祀物的调查员会不会受到影响。

    祀礼觉得悬。

    比起之前在调查局那里惊鸿一瞥的那只“女鬼”，这只诡异看似无害，但更加无解。

    看看梁恒，都要被折磨疯了都没向人成功证明自己没有失踪，毕竟这种逻辑死的东西是最难解决的。

    ……

    第二天一早，祀礼就醒了。

    哦，准确说是梁恒一大早就将祀礼叫醒，想要早早出发。

    祀礼：“……”突然后悔将人带回来了。

    梁恒却不认为，这家伙大概是觉得自己被解救有望昨晚终于得以好好休息，一大早就神清气爽地敲了祀礼的房门。

    本想再偷个懒的祀礼不得不告别了被窝。

    两人去外面解决了早餐，随即乘车前往了城南。

    不过因为路途比较远，等两人赶车就用了相近两个小时。

    路上的时候梁恒还在叹气，早知道就咬咬牙买辆车了，他工作的地方离家里不远，再加上将父母接在身边所以没考虑买车。

    现在倒是有点后悔了。

    目前根本没条件买房的祀礼默不作声，默默顺着地图的指示找到了那家花店。

    因着主人的“失踪”，店门已经被关上了。

    梁恒看着紧闭的店门无语凝噎，想问问祀礼知不知道王媛的家在哪里，他们可能需要去人家里找人。

    但没想到祀礼只是看了他一眼，什么都没说地走了过去。

    他看到祀礼敲了敲门，喊了一声“王小姐”，没多久玻璃门就突然自己解了锁，打开了。

    等等，自己！打开了？！

    梁恒瞪大了眼睛，就差喊一句“鬼了”。

    祀礼看了一眼梁恒此刻的反应，笃定了这变化。

    果然，时间久了，这人就真的要“失踪”了。

    什么是失踪？见不到、找不到了才叫【失踪】。

    逻辑上bug一般的无视只是一个开始，到了后面，大概就如这王媛一般，无人可察觉，甚至人都消失才是结局。

    祀礼忍不住再一次感叹人类生活不易，这诡异要是无人察觉，引发人类团灭都是有可能的。

    而这还只是一只【概念】，听书的意思，【概念】衍生的诡异可不止这一个。

    要是都如这般棘手……人类活着真难。

    但祀礼不得不承认的是，这东西着实有趣的紧，他甚至觉得这要比那些个自以为是的【神】要有趣的多。

    王媛的身躯已经有些透明了，若是祀礼再晚来一段时间，这人怕是真的会消失的无影无踪，到时候祀礼也确定自己是否还能见到人了，又或者说倒到时候找到的是不是人。

    不过看到祀礼，王媛要比梁恒来得更为激动。

    但她一开口就问了一个逻辑死的问题：“这位先生，你知道我在哪里吗？”

    “当然，”祀礼笑得一脸无害，“我正是为此而来的。”

    看来受害者本身也会被影响，只不过需要一个过程罢了。

    王媛邀请祀礼与梁恒进入了店内。

    因为太久没有打理的关系，店里原本漂亮的花草们大多已经枯死，甚至有些水生的都有些发臭。

    而原本爱护花草的王媛已经无暇顾及这些了，她自己都失踪了，也就无法打理这些花了。

    梁恒是战战兢兢走进店里的，他怀疑祀礼看到的是不是王媛传说中的鬼魂，要不然他怎么看不到。

    祀礼也没解释，说了梁恒也不一定信，况且王媛现在身躯半透明的模样与传说中的鬼魂还就挺相似。

    就在梁恒各种脑补的时候，祀礼已经与王媛交谈起来了。

    ……

    “王小姐你好，我叫祀礼。”

    “你说你知道我在哪里？”大概是太久没和人交流，又或者是因为被逼到了精神崩溃的地步，王媛说话的时候十分缓慢，甚至称得上是呆滞。

    祀礼衡量着她的表情，试探着说道：“现在与我对话的不正是你吗？”

    王媛一愣，她的表情突然变了，但因为身形透明的缘故祀礼不大能确认她是痛苦还是迷茫更多一点，但半响后，王媛突然再次问道：“你知道我在哪里吗？”

    好吧，他一点都不意外。

    祀礼避开了这个话题：“我们是来帮你的。”

    “你们能帮我找到我吗？”

    “是的，”祀礼肯定地点了点头，“所以能告诉我你失踪的始末吗？”

    王媛定定看了祀礼半晌：“你要怎么帮我？”

    她都找不到自己了，别人能帮到自己吗？

    “总归是需要试试的。”祀礼一脸认真，说着还指了指梁恒，“他和你一样都是失踪的人，我就帮他找到了他自己。”

    反正梁恒还是知道自己没失踪的，当个借口还是可以的。

    王媛看了梁恒好半天：“他也失踪了。”

    好的，受害者彼此之间也是相互影响的。

