    “这样就难办了啊！”

    杜皓阳沉默了，谁能想到，这个照片看似是一个控制，却能给别人上上一层无敌buff呢？

    手机画面里的怪诞依旧保持着与照片上同样的姿势，似乎是将怪诞的时间定格在了那一瞬。

    “难道说，是被拍照的对象会一只保持着被拍时的状态吗？所以道长才不能对怪诞造成伤害。”

    虽然自己看过公司那所谓的培训手册，但是当时里面所展示的用法也十分的笼统，也根本没有展现使用代价。

    就像当时，之展现了这相机能使得拍摄的对象定格，但却没有展示会给怪诞套上金身啊！

    不过，现在马后炮得细想，的确用相机给自己拍照，也会将自己从怪诞的目标中抹去。

    如果这样的话，倒也的确能解释为什么法阵此刻伤不了怪诞了。

    “坏起来了，没想到我居然是内鬼……”

    杜皓阳有些无语，一边查看起照片，一边问道：“道长，你这法阵还能撑多久？”

    不料，此刻却听到酉柒道长惊喜的喊声：“成了！起作用了！”

    “什么？”

    杜皓阳一惊，连忙看向手机屏幕。

    果然，画面中的怪诞像是被火焰炙烤，逐渐缩成一团。

    浑身的骨骼嘎吱嘎吱的作响，一张漂亮的脸蛋此刻有些狰狞。

    樱桃小嘴张开，似乎哭的很大声，但是诡异的声音并没有传出，反倒让这个画面显得有些滑稽。

    只不过可以看出来，它现在十分的难受。

    “这是怎么回事？难道我刚刚的推测时错误的？”

    杜皓阳低头看向了手里的照片。

    只见手上的照片此刻已近没有什么具体的图像了，只剩下一大块一大块的色块，而那些勾勒轮廓的线条此刻完全消失。

    “线条的消失，意味着效果消失吗？不，不对，限制的效果依然存在，它的哭声此刻根本用不出来，只不过失去了轮廓线条后，它倒是可以动，但也会被攻击到了！”

    手上照片的颜色也在逐渐的减少，相信过不了多久，这张照片又将会便会一张白纸。

    “时间不多了，能成功吗？”

    杜皓阳紧张得盯着不断扭曲着身体的怪诞，心里有些着急。

    酉柒道长此刻不断冒汗的额头，以及再度被汗水沁湿的衣服，无不在提示着杜皓阳酉柒道长此刻也并不轻松。

    只见道长手指掐诀，口里念念有词，语速飞快，杜皓阳也听不清楚究竟在说些什么。

    半空中的怪诞逐渐缩成一团，原本嚎啕大哭的嘴也缓缓闭上。

    整个怪诞现在就吐出一个无害，若不是亲身经历，杜皓阳都不敢相信这和之前那只差点让自己三人团灭的是同一只怪诞。

    但看见越发虚弱的怪诞，杜皓阳揪着的心还是慢慢放了下来。

    “看来已近接近尾声了……”

    果不其然，酉柒道长掐诀的手一收，结出一个复杂的印。

    “收！”

    慎虚道人的声音同时响起。

    “看来完事了……”

    等等！

    慎虚道人？

    杜皓阳呼吸一窒。

    耳边一阵破风声响起，阴冷的劲风光是擦过就让杜皓阳如坠冰窟。

    划过杜皓阳眼前的，是一抹浓郁的紫色。

    是紫符！

    那道消失了的紫符如同流星一般从身后飞来，霎时间撞入了酉柒道长布下的结界。

    火焰顿时被撕开了一道口子。

    那紫符也忽得，准确无误得贴在了怪诞得额前。

    刹时间出现的紫符打断了酉柒道长的节奏，他口中话语一顿，接着就是一口鲜血喷出。

    那地面上燃烧的法阵火焰也是猛地暗淡了下来，像是后继无力，只剩下丝丝的火苗。

    那原本绻缩的怪诞四肢似乎又慢慢的舒展开来。

    都来不及回头看，双手印决再次变化，摇摇晃晃站稳了身子，哪怕血流满襟，也没有停下嘴中的口诀。

    那火焰这才一点一点的重新燃起，只是再也没有了刚刚那般汹涌。

    “该死的！你特么……”

    杜皓阳一咬舌尖，剧烈的疼痛让他从冰寒中找回了一丝气力。

    三两步，拧身，挥臂！

    冲着刚刚扶着地面站起身，不断咳嗽的慎虚道人就是一拳。

    咔-

    杜皓阳挥出去的拳头像是打上了一堵墙，拳头被慎虚道人捏住，一送，一拉，接着向下一贯。

    只听一声脆响，杜皓阳只觉得一阵剧痛传来。

    接着，眼前就只剩下越来越近的地面。

    咚-

    杜皓阳直接摔了个脸着地，接着从手腕处传来的剧烈疼痛让他缩成一团。

    “该死的，是骨折了？不，脱臼了吗？”

    咬着牙，杜皓阳强行扭转身子，用手肘支起上半身。

    除了疼痛之外，手臂还有一阵阵的麻痹之感，像是被冻上了一样。

    “该死的，这是……假死吗？”

    “道长小心！他是假死！”

    看着道长依旧背对着自己这边，念着咒，杜皓阳也顾不上别的了，直接大喊出声。

    只是道长仅仅朝着自己这边扭了一下头，就回头继续念咒，似乎是根本抽不开身。

    反倒是慎虚道人拧过头来，两道血泪留下，冲着杜皓阳露出了个狰狞的笑容。

    接着也不管一边的酉柒道长，一步上前，踩在了结界的边上，用脚一捻。

    霎那间，整个燃烧着火焰的法阵陡然一暗。

    只留下最后一丝火焰倔强的跳跃一番，随后彻底熄灭。

    酉柒道长口中的咒文猛地一顿，喉咙一下一下的鼓动。

    像是想继续念，但却被什么东西堵住了一般。

    接着，一股一股的血液像是不要钱一般的从酉柒道长的口中涌出，瞬间将整个前胸染成了暗红色。

    “我就知道……你……”

    话说了一半，酉柒道长退了一步，但依旧没有站稳，一下仰面倒在地上。接着努力侧过身子，不让血液堵住自己的气管。

    “桀桀桀——”

    看到眼前的一幕，慎虚道人似乎很是满意，嘶哑恐怖的笑声从他喉咙中挤出。

    “知道我？你知道什么？就算你知道又有什么用？”

    不再愿意多说，舔了舔嘴唇，慎虚道人兴奋得错了错手，走到怪诞身旁。

    “凝！”

    刚刚怪诞稍稍舒展的四肢猛然又凝成一团，像是又再次多处骨折了一样，更多的骨刺扎出。

    霎那间，紫色光芒大作！

