    林轩忽悠大蛇丸的时候，卡卡西已经带着鸣人佐助，打算离开田之国。

    这一路上无惊无险，鸣人跟佐助也见识到大蛇丸的可怕。

    这时候并没有过多的抱怨：为什么要逃跑。

    而是紧紧跟随卡卡西，一言不发回到木叶。

    等到他们三个风尘仆仆地赶回木叶的时候，已经是两天后了。

    这一段时间，林轩也没有停歇，抓紧时间优化认知传递，将一些相关的信息都加入进去，同时要做到简练。

    避免寻宝人在接受信息的时候，被大量的信息冲昏了头脑。

    抓紧时间完善这个任职传递能力，对于接下来的行动有很大的帮助。

    林轩已经通过仙人指路，知道了三代火影的顾虑，对此他也不想强硬改变，只能够转变策略。

    仙人指路是一项很强大的能力，能够在冥冥当中，给予林轩引导。

    他先前所表现出来的人设，不能够有任何的矛盾和冲突。

    如果突然间向大量的忍者贩卖藏宝图，也显得有一点违和。

    林轩只能够奉行先前的人设，继续下去，优中选优。

    尽量选那些有矛盾而且生存能力强悍的忍者，他们的矛盾爆发，就是情绪激烈之时，那个时候就是最好的收割藏宝钱币的时刻。

    林轩就像是一个辛勤的农民，看着忍界这块大大的田地，小心翼翼的选取优质的韭菜苗子，栽种在上面。

    等到时机成熟，韭菜苗子就会自动的收割自己，把藏宝钱币乖乖的送上来。

    林轩感应大蛇丸的位置，发现他现在已经处于忍界的北部地区。

    那里没有记错的话，应该是雪之国。

    不过林轩从忍界俯瞰图上，能够清楚感应到狗符咒所处的位置，还要再往北方。

    几乎已经接近忍界大陆北部地区的尽头，从俯瞰图上就能够知道那里冰雪遍布，气温达到一个常人难以忍受的程度。

    就算是忍者去到那里，也要拥有极好的保暖装备才能够自由的行动。

    否则的话，那里极端的寒冷天气，即便是忍者都无法忍受。

    大蛇丸带着自己的手下，一路向北，两天的时间就已经走了大半路程。

    想必接下来他们的路程，应该会颇为艰难，因为从现在开始他们就开始真正进入冰雪区域

    林轩关注完大蛇丸之后，将视线再度投射到木叶村。

    “以后如果有钱了，一定要把认知传递，由单体变更为群体，我就不信，这样子还有人会拒绝。”

    林轩虽然是有条件挑选寻宝人，但是更大的基数，才能够有更多的选择。

    回到木叶村，林轩没有选择隐藏自己，因此他的行踪很快就摆在三代火影的办公桌前。

    三代火影抽着烟，皱着眉，思考该怎样跟林轩相处，让村子与这名神秘而又强大的存在共存。

    就是他改变原先想法的自然是因为卡卡西回来之后，向他汇报了那三枚符咒的力量，以及全新出现的狗符咒力量。

    长生不老，永葆年轻！

    就单单是这个能力，就足以引起无数人的狂热追逐了。

    那些符咒的能力被三代火影列为机密，不允许纲手，卡卡西，鸣人，佐助他们展现出来。

    所以到现在虽然木叶的核心人员知道林轩的存在，但是对于林轩、以及他所代表的符咒并没有具体的概念。

    原先的通知，也只是让在木叶的忍者安分守己，不要惹是生非，惹恼了林轩。

    所以这个情报一直是列为机密，事项知道的人并不算多。

    就当三代火影思考的时候，房门再度被推开，他抬眼一看，果然又是团藏。

    “猿飞，你难道要把符咒交给九位人柱力和宇智波的遗孤吗？”

    团藏见到猿飞日斩不为所动，用手杖用力敲了敲地板，愤怒地说道：

    “卡卡西的那枚蛇符咒，我就不说了，难道你真的放心把两枚至关重要、拥有强大力量的符咒交给两个小屁孩。”

    “如果你真的打算这样做的话，我一定会把符咒收归根部所用，这才是符咒的力量发挥的真正场所。”

    听到团藏的话语，三代火影这才抬起头来，看向团藏，多年相识，让他清楚，此时团藏所言是认真的。

    “团藏，你这是在玩火，藏宝图与符咒都是那一名存在所带来的，如果贸然夺去，可能会引发那名存在的怒火！”

    “这不是你能够承担得起的，更不是木叶能够承担得起的，你这是在为村子引来灾祸。”

    团藏哼了一声，他也不清楚，林轩对符咒拥有者的态度是怎样的。

    如果真的是非常看好，他们贸然夺去符咒的话，真的有可能会引来灾祸！

    但是这样强大的力量，不掌握在自己的手里，团藏不放心。

    “我们也可以不用强硬手段，软硬兼施，让那两个小鬼自己乖乖交出符咒，这样子那名存在应该不会生气。”

    “还是不行。”猿飞日斩摇了摇头。“我们不清楚那名存在的态度前，绝对不能够轻举妄动，”

    团藏见猿飞日斩软硬不吃，更加生气了。

    但是他也没有什么办法。

    如果他擅自夺取符咒，为村子招来灾祸的话，在这种强大的存在面前，猿飞可不会包庇自己。

    团藏见劝说无效，知道让猿飞去招惹那名存在的计划失败了，也就冷哼一声，夺门而出。

    办公室内三代火影见到团藏离去，也有了决定。

    经过这么一番争吵，三代火影也确定下来，将符咒的归属保持原样，不再做任何的改变。

    “还是要做好对鸣人的疏导，至于宇智波佐助……还是让卡卡西来吧。”

    ……

    北境·雪之国。

    大雪纷飞，寒风凛冽。

    强烈的狂风吹得人睁不开眼，在白茫茫的雪地上，一群身穿黑色保暖服装的人正在沉默的赶路。

    放眼望去，白茫茫的一片，那一条队伍就好像是雪地上，轻轻划开的一道黑色刀痕。

    并不显眼，而又渐渐的遮掩在风雪当中。

    队伍的最前端，大蛇丸金色的瞳孔看向远方，那里有一座雪山若隐若现。

    然后根据他脑海当中的藏宝图，大蛇丸知道，藏宝就在那雪山的山巅。

    “终于快要找到了，长生不老的力量，就快要属于我了！”

    大蛇丸内心的激昂，并没有影响脚下的坚定，他默默带领这一队忍者向雪山进发。

    此次行动关系非常重大，为了以防万一，他带来了许多的人，以免有突发的事情。

