
　　到时候也看看那些众神到底有什么本事。

　　眼看也没什么东西可以问了，于清风也是起身，面带温和笑容对希雅薇说道“好了，我也不多问了。”

　　“你就在这里好好休息吧。”

　　“待会我们还要赶路去30层，具体层数什么的，你可以询问白祁，问领主也行....”

　　“到时候他们会和你解释的。”

　　“不过我看你身体还没有完全恢复，我这里还有不少白银级灵果，对我也没什么用，你拿去吃吧...”

　　“要是有什么事情可以来找我...”

　　“然后你以后和千千一样叫我少爷就行了，不要看千千是个魅魔，其实她啥也不懂还特别地傻...”

　　"你可不要教坏了她..."

　　希雅薇愣了愣。

　　啥也不懂的魅魔...还特别傻？

　　那是魅魔吗？

　　不过她还是点了点头说道，“没问题...少爷”，说完还对露出一个甜甜的笑容...

　　清风也是笑了笑。

　　随后也是转身离开收拾东西去了....

　　就在清风离开不久的时间。

　　一直躲藏在角落的千千站了出来，她左右看了看，确定清风走了之后，一脸老气横秋地来到了希雅薇的面前。

　　高傲的将小脑袋微微翘起。

　　一副大姐大的样子。

　　她轻微咳嗽了一下，对希雅薇询问道“那个，新来的...你和少爷都聊了些什么？”

　　希雅薇早就注意到了她，

　　但她对于千千的话不做理睬，反而是左顾右盼了起来。

　　......

　　见希雅薇没有回应，千千再次询问了一遍"我问你呢，你和少爷都说了一些什么？"

　　....

　　她还是没有等待希雅薇的回应。

　　于是她来到了希雅薇的面前，抬起脚就要踹过去...“呀，原来是你啊。”希雅薇发话了，于千千再次扭过头去，傲娇地问道：“我刚刚问你话呢，为什么不回答？”

　　希雅薇则是一脸抱歉道“我没有不想回答，我刚刚只是在纳闷为什么只听得见声音。”

　　“却没有看到人。”

　　“原来你一直在我面前啊，实在是不好意思，你太矮了，我没有看见...”

　　“下次多吃一点东西。”

　　“这样子才能长高高，还能吧贫瘠的地方发育发育...”希雅薇随后还抖了抖自己的月匈

　　于千千：......

　　“你好过分....”

　　她的眼角再次闪现泪花，一副即将要哭出来的样子...不过最终她还是忍住，她一脸难受地继续询问道“我想知道，你和少爷到底聊了一些什么！”

　　希雅薇看到于千千那副小表情。

　　顿时就想笑，同时一个坏坏的想法在脑海中酝酿，她笑容灿烂，同时还带有一丝羞涩，她摸了摸千千的脑袋，说道“这个是大人之间的事情。”

　　"小孩子还是不必知道比较好.."

　　“知道也不好...毕竟这是我和少爷的秘~密~呢”说完她的脸上还泛起红晕，看起来娇羞无比。

　　千千宕机了。

　　秘密？！！！...

　　我和少爷都没有秘密，她怎么会有....

　　少爷到底和她聊了什么,为什么她的脸那么红...还那么的羞涩..她的目光逐渐停在了希雅薇的胸前。

　　然后又看了看自己的...

　　似乎是想到了什么，随后一脸震惊...难不成...少爷...

　　不...

　　这不可能....

　　就在于千千胡思乱想的时候，希雅薇拿出清风给的灵果，然后炫耀道“啊呀...少爷给我的灵果我都舍不得吃呢。”

　　“可是他让我多照顾照顾千千你...”

　　“这灵果就送给你了...不用担心，就我和少爷的关系，下次应该还能要到不少。”

　　“我到时候分你一点...”

　　于千千这下子彻底绷不住了。

　　一把将那个灵果抢了过去，瞪了希雅薇一眼，然后流泪满面地转头跑去...嘴里哭道“少爷...”

　　希雅薇则是在原地坏笑，口中呢喃“看来少爷说的没错，这魅魔不是一般的魅魔...”

　　“好傻啊...”

　　.....

　　与此同时，另一边...

　　清风将东西都收拾好，看了看觉得没东西忘记拿...也是转头对领主说道“这次麻烦你了。”

　　领主笑了笑道“于兄弟，这都是小事。”

　　“对了，30层那种蛮荒之地，恐怕也没有什么高品质灵石，纳...这些灵石我就送给你了。”

　　领主拿出储物袋子递给于清风...

　　清风接过一看，发现里面有20颗钻石级灵石，3颗星耀级灵石，还有一颗超凡级灵石...他顿时脸色一惊，对领主说道“竟然还有一颗超凡级灵石...这怎么好意思...”

　　“想必领主也很少吸收超凡级灵石....”

　　“哎”领主打断道“这本来就是你的东西，这超凡级灵石是那10位超凡城主的灵石，不过只有一个...”

　　“其余的不是没有...”

　　“都被你那一剑斩没了...”

　　于清风：.....

　　好家伙，那我岂不是血亏。

　　清风莫名感到心痛。

　　早知道我就砍他们肚子了。

　　不过清风还是拱手感谢道“那我就不客气了，我们也准备得差不多了，可以出发了。”

　　领主也是点了点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“少爷...”就在这个时候，一道声音传来。

　　清风和领主转头看去，就看到千千一脸狼狈地跑来，脸上的泪水直流...手中还捧着个灵果。

　　于清风：.....

　　这是怎么了，难道白祁欺负她了？

　　还是又脑补出了啥？

　　她来到于清风的身边，用那希冀的目光看着清风道“少爷，这个灵果是不是你给那个精灵的？”

　　清风愣了愣，然后点了点头。

　　“果然，那个精灵说的竟然是真的，啊呜呜呜”这下子，千千彻底哭了，她擦了擦眼泪。

　　颤抖的说道“都是那个坏精灵...”

　　“想不到千千我啊，一开始地位就不保了。”

　　“呜呜呜”

　　于清风：？？？

　　领主：？？？

　　领主和于清风互相看了一眼，都看出了对方的茫然，然后问道“到底咋了，我来给你主持公道。”

　　“是不是希雅薇欺负你了？”

　　“不应该啊...”

　　“就是他欺负我了”千千连忙说道，随后就开始添油加醋说过程。

　　清风是越听越无语。

　　这不对劲啊...

　　我记得卡片上不是这么介绍的啊。

　　我记得好像是，积极开朗，内心纯洁，胆小怕事，爱好...好像是喜欢动物....

　　这TM好像一个也对不上...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百一十五章，想不到千千我啊，一开始地…免费阅读。https://xs.23sk.com 