    从云海进入红雾，到“血雾神迹”消失，加起来不过数十秒的时间。

    不要说更多的血兽不明白发生了什么，知道底细的十三号文明都不能相信。

    数十秒的时间，放在宇宙尺度下，就连弹指一瞬都算不上。

    然而就这点时间，连更多“伪神”都不愿意多来、常待的“血雾神迹”消失了。

    “血雾神迹”消失了，异形大军也不见踪影。

    当十三号文明以为自己被“抛弃”时，从“血雾神迹”核心区域消失的异形大军出现在了不远处。

    一道道红光，突然从一只他们没有见过的异形身上打出，瞬间命中了百余只下意识汇聚在一起的血兽身上。

    十三号文明在这个瞬间，所有手段齐出锁定了“血族”。

    在飞船的内部，足够清晰的投影图像将一切展现出来。

    被红光击中的血兽，它们的身躯在震颤中突然融化了。

    不只是血肉，还有骨骼。

    每一只血兽，都融化成了一团血球。

    最小的，大概就是一滴血。

    最大的，也就相当于它们原来的脑袋大小。

    诡异的红光消失，那些血球仿佛被无形的力量牵引，迅速地飞过去消失在了“究级异形”中心位置。

    十三号文明下意识的将注意力转移过去，然而不等他们锁定目标，虚空波动掠过的刹那，黑色的蜂巢飞船又被“裂吻异形”带走了。

    又是连续三次“空间跃迁”，加起来也就十来秒的时间，十三号文明意外地发现自己和异形大军停在了“三号神迹”外。

    原本，他们以为“异形主宰”的下一个目标会是更近的“二号神迹”。

    却是没有想到，“主宰”绕过了“二号神迹”，来到了更远的“三号神迹”。

    不过十三号文明不是血兽那些蠢货，他们瞬间就明白了云海的意图。

    时间，对异形文明现在很重要。

    “五号凶境”现在是没有“伪神”的存在，但“究级文明”和“大统一科技文明”并不在少数。

    “异形文明”肆无忌惮的行为，必然会被其他文明发现。

    这些文明不像十三号文明和金盾文明，会一心一意地遵从和服务于“异形文明”。

    他们必然会想办法在最短的时间内，跑去“角斗域”将“五号凶境”发生的报上去。

    所以云海必须在他们发现和汇报之前，搞定三个“神迹”。

    “二号神迹”，绝对是最难搞的一个。

    针对精神力和意识的扭曲影响，大多数生物都不会愿意去面对这个。

    十三号文明收集的情报信息中，“二号神迹”除了一些想要锤炼心性的“伪神”以外，“究级生物”都不敢轻易进去。

    毕竟，前后一共有四个“伪神”在“二号神迹”疯了。

    到现在。有两个总算恢复了个七七八八。

    剩下两个据说还是疯子，全部被关在“一区”。

    “主宰要么是打算放弃二号神迹，要么就是故意留到了最后。”

    十三号文明理解了“主宰”的安排。

    他们甚至不知道该说些什么时，“裂吻异形”将他们留在“三号神迹”外面，随后就冲向了弥漫着一种诡异气息的星域。

    “你们……”

    一个身影突然闪烁出现，挡住了“异形文明”。

    那是一个高度在十米开外的巨人——类人的身躯长着一颗兽首。

    或许他并没有恶意，只是想跟突然出现的“异形文明”打声招呼。

    又或者他根本没有察觉到“异形文明”中的“伪神”，以为这只是一个“究级异兽”文明。

    无论哪种原因，都不重要了。

    做为“究级生物”的兽首巨人，他甚至连一句完整的精神信息都没有说完就失去了生命气息。

    在十三号文明的“眼”中，异形大军无声地掠过了兽首巨人。

    他们甚至没有看到任何一只异形有攻击的动作、行为，兽首巨人的身躯突然裂成了无数碎片。

    这一幕，十三号文明并没有觉得奇怪。

    做为特殊的空间领域的“伪神”，“裂吻异形”想要杀死一个“究级生物”，那不要太简单了。

    在蜂巢飞船的内部，十三号文明的注意力全部放在了一个立体的投影图像上。

    那是一只被暗红色的光芒覆盖的异形，浑身都透射着恐怖的气息。

    它的体型与更多的异形相差不大，只是它体表的骨甲都是暗红色的。

    在每一块骨甲上，红色的流光就像是鲜血在流动一样，奇特而诡异。

    这个投影图像，来自于十三号文明刚才一瞬间的画面捕捉。

    虽然只是瞬间捕捉到的画面，十三号文明却能百分百地确定，“异形文明”先前并没有这样一只异形，这样一只“伪神异形”。

    “可以证实了。”

    “黑暗之森的事情，不是个例。”

    “不管异形文明是怎么做的，它们能在黑暗能量的侵袭下，能在血雾的腐蚀中，通过吞噬和融合神迹造就出伪神异形！”

    不容质疑的事情，终于让十三号文明百分百确定了先前的一切不再只是猜测和判断。

    “所以，这一次会用去多少时间呢？”

    十三号文明的注意力转移到了远处的“三号神迹”，开始期待起来。

    “血雾神迹”的红雾拥有诡异的腐蚀效果。

    看似正常的“三号神迹”，拥有恐怖的辐射力，也被大多数文明称为“辐射神迹”。

    无论是各种生物或者金属飞船，在进入“三号神迹”并且深入的时候，都会受到辐射力的侵蚀。

    按照大多数接触过的文明描述，这个过程就像是冰物质构成的陨石靠近“恒星”的过程。

    “我没记错的话，你们是十三号文明吧？”

    “听说你们被安排给了异形文明，怎么不去角斗域给主文明加油观战，跑到这里来了？”

    没有意外也是最大的意外，十三号文明还没期待多久，伴随着一道精神信息传递过来，涟漪泛起的虚空中出现了一个庞大的身影。

    先前被“裂吻异形”秒杀的兽首巨人，“十三号文明”没什么印象。

    而这个突兀出现的“究级异兽”，他们却是熟悉。

    “布雷，我给你变个魔术好不好？”

    “你信不信，不用多长时间，我就能把辐射神迹给变没了。”

    十三号文明突然玩兴大起，精神交流中向“究级异兽”神秘兮兮的说道。

