    美利加合众国，共有五十位选手参赛，其中较弱的十几位，都为罗威尔收集凶兽的信息，成了跑腿的角色。

    在美利加合众国看来，这笔买卖很值。

    毕竟这十几位选手，实力本来就不强，根本得不到什么好成绩。

    牺牲他们，来成就罗威尔，不是挺好的吗？

    而且还能让美利加合众国拿到第一。

    这是美利加合众国高层的决议，那十几位选手只有听从。

    当然，等试炼结束后，会给他们一点补偿的。

    美利加合众国这种做法引起了网友热议。

    不算违规，却也是钻了规则的空子。

    秘地试炼有规定，同一个国家的选手，不得相互交战夺取积分。

    这就是为了防止有些国家，借着交战的名义，将大部分积分交给其中一位选手，以推高排名，夺取第一。

    比如，华青国、美利加合众国，都各有五十位选手，

    如果在最后一天，五十位选手将积分聚集起来，交给其中一人，其他国家谁人能敌？

    这是绝对禁止的。

    但罗威尔现在的做法，只是让其他选手帮忙获取凶兽信息，倒没有违规。

    不过也不光彩。

    苏埃尔国网友：“鄙视美利加合众国，身为大国竟然这样做，明显是没信心的表现，没有一点大国的气度。”

    要说哪个国家的网友最生气，那绝对是苏埃尔国，因为他们国家的罗蒙达夫表现很强势，完全有可能拿到第一。

    但现在罗威尔竟然作弊，罗蒙达夫的积分已经被远远甩开了。

    印德尔国网友：“美利加合众国这做法不太好，不过既然在规则内，我们也不能多说什么。”

    印德尔国此次参赛的最强者是琼，她是高种姓贵族，却也是一位女子，印德尔国民对琼并不是十分支持。

    如果琼能够夺得第一，那他们也会鼓吹一番，若是不能，冠军被罗威尔拿走的话也无所谓。

    南高丽国网友：“我看罗威尔的做法没什么问题，毕竟符合规则，而且他们选手多，有这样做的条件，其他国家想这样做还不行呢。比如，华青国的人也很多啊，可惜不懂变通，没有想到这个办法。”

    南高丽国网友开始洗地，顺便拉踩一下华青国。

    其实上面网友的讨论根本没有提及华青国，但南高丽网友就喜欢引战。

    巴顿国网友：“你以为华青国像你们一样无耻啊。”

    国际论坛上吵作一团，连华青国也被牵连进去。

    作为世界上最强的两核，华青国和美利加合众国时常被拿来比较。

    不过很多中立国家都看得明白，华青国讲公平，美利加合众国却是为了得第一不择手段。

    华青国的选手数量并不比美利加合众国少，却没有这样做。

    因为华青国要保证公平，不可能牺牲一部分选手来成就某人。

    虽然仅是一场试炼，但也反映了国家之间观念的差异。

    在国际上，很多国家还是喜欢和华青国合作。

    毕竟华青国还算讲究，双方合作，华青国能带各国一起发展，华青国赚得多，其他国家赚得也不少。

    和美利加合众国合作，好处拿不拿得到，暂不清楚，还得提防他会不会坑你。

    每次美利加合众国有什么经济波动，就向全世界转移风险。

    小弟们可是被坑惨了。

    网络上的讨论，无法影响元灵秘地内的试炼情况。

    里面该怎么样，还是怎么样。

    看着积分榜上罗威尔那不断增加的积分，其他选手也有点焦急，却没什么办法应对。

    “这罗威尔的积分又涨了，速度好快，远远甩开其他人。”李行舟看了下排行。

    他这段时间都在努力提升实力，没怎么和其他选手交流，倒是不清楚情况。

    美利加合众国罗威尔排行第一。

    苏埃尔国罗蒙达夫排行第二。

    欧罗巴联盟兰登排行第三。

    印德尔国琼排行第四。

    排行第五的，是一位苏埃尔国人，仅次于罗蒙达夫的第二强者。

    排行第六……

    第七……

    华青国仅有一位选手进入前十，那就是王安，刚好排在第十名。

    这样的排名，有点不符合华青国的身份。

    毕竟是第一强国。

    前十仅有一人不说，排名还这么低。

    龙潜直播平台，小泽直播间内，有些观众在发牢骚：

    “怎么我们国的四大强者全都拉胯了，快点雄起啊。”

    “不是说王安能争夺第一吗？这才排第十名。”

    “罗威尔作弊，优势太大，这下子没得玩了，其他国家最多争个第二。”

    “王安暂时没发力而已，急什么？现在排行前十的也不全是强者，我看里面有几个臭鱼烂虾，能和王安比？等到最后几天，王安直接将他们打翻，积分拿来吧你。”

    “吕若现在排第十三名，感觉再冲一冲能进前十，他和前面的选手积分差距不大。”

    “厉图排第十九名了。”

    “李行舟不行啊，排名连前五十都没进，我还以为他能和厉图并列，是第四高手。”

    “不能这么说，这几天我一直在看直播，李行舟忙着采摘灵药呢，可能是要提升实力，准备后期发力。”

    “这也太后期了，看得人着急。”

    “虽然还是最后十天比较重要，但前期也不能一点优势都不积累吧，被人拉开太多，想追赶就难了。”

    外界的热议，李行舟看不到，那积分榜上自己排名不断下滑，李行舟倒是看到了。

    不过，李行舟不为所动，依然保持着自己的节奏。

    服用灵药后，李行舟的力量和速度都不断提升。

    “速度快要突破音速了。”

    李行舟在奔跑的时候，极限加速，感受到了音障的存在。

    音障出现，对身体素质是个考验，而且会对李行舟造成减速。

    所以他迟迟无法突破，风阻太大了。

    不过，这是一个好趋势，再多服用一点灵药，加强修炼，突破只是早晚的事情。

    时间流逝，元灵秘地试炼已经过去二十天。

    “让猎杀开始吧。”

    诸多选手动身，准备开启狩猎之旅。

    狩猎的不是凶兽，而是其他人类选手。

