    001A型航母只是一艘中型航母，而灰烬级则完全是一艘重型航母，体型绝对能站在世界最顶端的那一阶层。

    灰烬级舰长大概320米，宽约76米，吃水12米，标准排水量9万吨，与美国现役尼米兹级航母差不多，比起美国最新的福特级航母略小。但它和福特级航母一样采取电磁弹射技术，而非尼米兹级的蒸汽弹射，当然也更不是滑跃起飞的001A级航母能比的。

    它的动力系统由两个安氏重工业自行研发的AH-1核反应压水堆支撑，可以在一百年内无须更换堆芯，差不多类似于无限续航。

    而在航速上，它达到恐怖的35节，对于航空母舰这种庞然大物而言，比起尼米兹级多五节的航速意味着它的动力至少比尼米兹级强劲一倍以上。同时这也能在顺风放飞舰载机时给舰载机更多的初速，有利于减轻弹射系统的负担和舰载机起飞时的负荷。

    在防御系统上，它并没有采取目前世上最先进的的‘密集阵近程防御武器系统’，而是凭着安氏集团强大的技术实力，搭载了三套对于全世界而言都属于黑科技的‘高敏激光束远程防御武器系统’。

    在作战系统上，它无论是战斗指挥、目标搜索和自卫，都是采用的安氏军工自行研发的武器系统，具体性能暂未公布。

    在舰载机方面，它可以常规体积的搭载空中预警机、战斗机、反潜机、攻击机和直升机约80架。

    从某种意义上来说，这也是一艘国产的航空母舰，尽管有些不给大连船厂面子，但想来不会有任何人不高兴。恰恰相反，这艘航空母舰的图片一经露面，就火爆了整个网络，俨然已是今年最火的一位网红。

    它棱角分明的造型似乎是被设计师用剪刀裁出的影视模型，而在它的外表看不到炮台和导弹发射器，也看不到密集阵雷达载台，只有中央有一个突出的微型雷达室。还有就是三套高敏激光束远程防御武器系统，隐隐反射着七彩光的光敏板多面体和激光发射器让人看得很茫然，当反应过来，又觉得自己在看科幻大片。

    而在材料方面，这艘航母整体的骨骼与甲板用材并未向外公布，但中国并未向他国进口特种钢，让人不由想起去年底公布的中国超级钢2200MPA。如果超级钢真的投入使用，中国不再需要靠进口特种钢造军舰，今天就又多了一件能震惊世界的大事。

    一瞬间，一艘航母下水，将这个有些平静的日子陡然煮沸，又仿佛将这个稳步前进的世界一下子往前拉了一大截，提前进入了亚科幻时代。

    激光武器与电磁武器的真正列装，一下子让很多军事小白都感到懵逼、窒息。

    前者还好说，中国对于激光武器的研究本就走在世界的前沿，一时突破瓶颈导致研究进度突飞猛进的事情在科学史上并不少见，可后者就让某些霸权国家感到打脸了。

    早在2016年的七月，美国就已经试射了电磁轨道炮，并在米利诺基特号联合高速船上展示了电磁炮原型，预计当年列装部队，重新开启大炮时代。然而直到现在2018年都快过了一半了，他们还没有声息，甚至在去年年中时传出了经费不足的流言。

    而现在，中国率先将电磁炮搬上航母，已然完成了一个漂亮的弯道超车！

    一时间举世哗然！

    除了极个别政坛风气让人看不懂的国家觉得这艘航母只是一个空壳子，宣扬这是一个大模型，所有技术和参数都是虚构的，是中国自欺欺人的产物以外，大部分国家都对安氏集团的技术实力有一个清晰的认知，尤其是参加过“云端会议”的国家。

    那么他们不由得思考，这艘技术含量超越目前地球最高科技水平一小截的航空母舰究竟意味着什么？

    意味着当今世界霸主构建的第二岛链很难再封锁住中国这个庞然大物，继前几年第一岛链被中国海空军与某著名快递公司冲破后，短短两三年的时间，美国海军或将不得不退守第三岛链。中国海军没落了上百年，或就此重新找回海洋大国的地位！

    全球化、****，国土外防御，都需要海洋，中国走出第二岛链将对世界产生巨大的影响，这是无可争议的。

    同时这艘航母的武器系统也与美国现役航母有所不同，除了没有密集阵防御系统和导弹防御系统，没有传统近防炮台，导弹的数量也不多，且大多走微型和小型化，想来用得上的机会也不太多。而它既不像美欧航母那样不配备大口径舰炮和远程导弹，也不像苏俄航母那样装备大量导弹和鱼雷，而是以两门双联装电磁舰炮作为主要的独立对舰武器系统，相当于否定了传统航母的独立攻防方式！

    各国的科研所和军火公司不由思考，这是否会开启一个全新的航母时代？

    如果这套高敏激光束远程防御武器系统的技术足够成熟，表现出色，兴许常规战机与导弹将很难进入这艘航母的防御范围，密集阵近程防御武器系统将会面临淘汰。

    同理，战机上、战车上、陆基海基发射的导弹如果难以突破这层激光束的封锁，它们在未来战争中的地位很可能下降，甚至被其他武器取代。

    就目前来看，这种有几率取代导弹的武器很可能就是电磁炮。

    这艘灰烬级航母已经这样做了——用电磁炮来作为独立攻击敌舰的主要武器。

    那些中二少年所憧憬的巨舰大炮的时代真的会重启？

    有人忧心忡忡，有人兴奋拍桌——

    一个未知的时代就意味着无数种可能，局势兴许会被打乱重洗，一个并不稳定的时代意味着强大者能不受限制为所欲为，弱小者可能被践踏进泥土里，可能弯道超车走上霸主宝座，昔日的霸主可能跌落神坛，只有能拨开迷雾准确看清未来并认准方向坚定不移的掌舵者才能带领自己的国家和民族驶得更远！

    只不过很多人想不通，为什么那个外星帝国会选择中国？

    ……

    相比起六万吨标准排水量、常规动力、滑跃起飞的001A型航母而言，在002A型航母还在建造中的情况下，灰烬级航母出坞下水时的仪式更加张扬，但海军方面的领导和国防部发言人的发言却要谦虚得多。

    “大国争霸的世界格局正在远去，就像曾经的殖民体系一样注定会崩溃，多极化将是世界未来的格局。而中国的复兴是借助了多极化的东风的，我相信也是被广大第三世界爱好和平的人所喜闻乐见的，所以强大的中国绝对不走世界争霸的道路，同时也坚决执行互利互惠的思想，维护世界的和平，响应各国人民独立自主的愿望……”

    “我们不搞那一套，不搞大东亚，不做世界霸主，也绝不恃强凌弱……”

    年老持重的国防部新闻发言人站在航空母舰的甲板上如是说道，他背后正是那座双联装的电磁舰炮：三条长长的平行直线导轨无疑颠覆普通人对炮的想象，造型科幻无比，也证明它属于电磁炮中的轨道炮。可能看过变形金刚五的人会对这种新型武器有点印象。

    发言人的风头完全被舰炮给抢了，各大视频网站上的弹幕几乎刷满了屏幕。

    直到海军发言人上台，弹幕才少了。

    海军代表发言人还比较年轻，大概三十多岁的样子，标准的国字脸，老一辈人眼中的大帅哥，从面色上看也十分有威严。

    “……灰烬级航母的下水意味着我国的海洋实力即将迈入一个不用看人眼色的新台阶，但航母战斗力的形成并非一艘航母的卓越性能就能决定的。对于一个海洋远程空中打击平台而言，更重要的还是舰载机，我们海军和沈飞集团计划与安船重工达成更深入的合作，尽量在短时期内让歼31列装航母……同时航母的其他武器、航母战斗群的其他成员也将尽快匹配，完成战斗群的整编……”

    “计划在一年内，18号航母将列装海军，届时航母战斗群也将与国民见面……”

    接着是安氏重工和安船重工的领导共同说话，也大多是些客套话，只在视频直播网站上收获了一堆666和安氏威武之类的话，其余没多少可取之处。

    “接下来是媒体提问的时间。”一位穿着海军军装的女性说道。

    听到这句话后，各国媒体顿时疯了，长枪短炮一一凑上前来，指向台上的三方发言人。

    “请问****究竟是在多久前和安船重工及安氏军工达成的合作呢？我们都不相信一艘航母从开建到下水只需要一年，对于一艘航母而言，光是设计恐怕都不止这么短的时间，所以能对我们说说真话吗？”美联社一名记者率先得到了提问机会。

    “安船重工确实在很久之前就有建立航母项目的计划，但与****达成采购合作确实不久，下一个问题。”

    “请问安氏集团究竟是怎么一回事呢？你们的底蕴似乎超过全世界的预料。”法国新闻社的记者问到。

    “这与航母的事无关，下一位。”

    “请问航母上所搭载的电磁武器技术、激光武器技术及电子技术是由安氏军工自己研发的还是中国军方提供的呢？我相信全世界都会对这个问题十分好奇。”台湾记者代表说道。

    “不方便透露，下一位。”

    “中国所有军舰的分级、分型和名称都有它的意义，美国也是，那么请问你们为什么要将这样一个相当先进的海洋霸主命令为‘灰烬’呢？恕我直言这个名称似乎有一点毁灭的意义，是因为这是一艘战争之王，单纯的想给它一个更令人记忆深刻的名字，还是像二战时某些国家战机上的鲨齿涂装，蕴藏着中国未来对敌国军舰的态度，对未来战争结局的展望呢？”东京广播公司的一名记者问。

    “这个名称来源于这艘航母的设计师，政府将命名权留给了我们，而我们则将它赋予了这艘舰的缔造者，事实上我也不清楚他们为什么要取这样一个名字。兴许是为了纪念曾经中国全无海军的那段岁月，现在的海军不就是从当年的灰烬中重生的吗？”安船重工的负责人微笑着说。

    事实上是因为这艘航空母舰的原型来源于末日世界曾经西半球的强大帝国，历史悠久的白息索帝国的退役航母，设计师只进行了些许改装。而白息索的帝都——宗教古城‘西努亚城’翻译过来正是灰烬之城，这艘航母的名字也是为了纪念它。

    “请问安氏军工有接受其他国家订制武器的考虑吗？”印度记者道。

    “这个我们单方面没有权利决定，需要我国政府的认可才行，或许你可以问问我旁边的两位，下一位。”

    “……”

    在安船重工和安氏军工的发言代表忙碌不暇时，旁边中国海军和国防部的发言人也被一群记者簇拥，不断接受着各国记者的猜测和担忧，并不断为祖国澄清。

    “我们绝不会用航母威慑邻国……”

    “我们会优先考虑已有军机……”

    “002A型航母依然会建造，会与灰烬级航母形成高低搭配，组成舰队……”

    “不用考虑中国的财政和军费投入能否负担三艘航母的维护和花费，我们既然造出来了就不会让它留在海港里，不仅如此，我们还会加快战舰的建造，争取早日让航母战斗群形成战斗力，为世界和平……”

    “中国是否会提高军费支出不在我的回答范围之内，同时这也是我国内政，我国绝不容许任何国家任何形式的干预……”

    “是的，我们还和安船重工有潜艇上的合作，这个项目将持续下去……”

    “战略轰炸机和武装直升机目前属于空军方面的事，作为海军新闻部的发言人我无权对其进行解答。”

    海军和国防部的发言人一丝不苟的回答着问题，内心与有荣焉，脸上却还要维持严肃的表情，直到半个小时后，各国记者的提问才算宣告结束。这是国家级的采访，也不是娱乐新闻，他们不敢死赖着不肯走，发言人一宣布采访结束便各自兴致冲冲的走了回去，准备写一片精彩纷呈的稿子。

    在众媒体中，唯有一股清流——

    托关系进来的安氏传媒。

    这一位立着专业摄像设备的女记者一直站在三五米之外，几乎没出现在镜头中，甚至大多数时候是站在航母上东张西望，想象着这空荡荡的甲板上布满舰载机的画面。

    全靠那台设备向全网直播这一画面，给网友们一个分享喜悦的机会。

    也接受他们的吐槽。

    感谢订阅！

