    正使用御风法术浮在空中的杨凌看清楚这个老头儿全身的样子的时候，顿时吓得浑身元气乱抖，砰的一声掉了下来。

    我日，这是邪恶的蜘蛛博士吗？他惊恐的看着这个老头儿。

    因为这个老头儿除了脑袋之外，身体竟然是一只级大蜘蛛，八条毛茸茸的长腿灵活无比，他爬出来后，盯着杨凌不断地呵呵冷笑。

    杨凌实在是不能接受一个人和蜘蛛的结合体，强忍着心脏的狂蹦乱跳，结结巴巴的说：“你……你到底是个什么怪物？”

    老头儿愣了一下，迈动八条长腿飞快的往大厅外面爬去，同时脸上露出出戏虐嘲笑说：“再见，小朋友~！再见，我心爱的小猫咪！”

    “叮~！”

    就在老头儿从杨凌身边经过的时候，他脑海中响起一声提醒，随即眼前一花，人已经站在了矿工系统的院子里面了。

    正坐在大树下的冼沧澜赶紧站起来，此时七个矿奴都一动不动的坐在水井边，一个个闭目打坐。

    “喵~！”

    只见天空中一道白光闪过，一直小猫从天而降掉在地上，正准备跑过来跟杨凌亲热的二蛋狗眼一下睁得大大的，非常兴奋的扑过去，伸出一条爪子把小猫按住，然后猛舔起来。

    “臭狗滚开~！”小猫浑身皮毛炸起，挣开二蛋的爪子，很快就和二蛋扭打在一起。

    然而杨凌却没有理会这些，小猫显然不是这次作业的奖励物品，应该算是个意外的附赠品，他大步走进宫殿的大门，顿时嘴巴张的大大的，几乎能够塞进去一整个鸭蛋。

    一个人头蜘蛛身体的老头儿趴在系统放奖励的小柜子顶上，痴痴呆呆的傻，一块光幕浮在老头儿前面，上面显示：“奖励作业成功完成，请领取奖励物品！”

    这次的奖励物品竟然是一个变异人，这是他从来就不曾想过的，难道这东西也算是一种矿物吗？

    杨凌慢慢走到老头儿前面，盯着他看了许久，然后小心翼翼的问：“大爷，您贵姓？”

    老头儿依旧痴痴呆呆。

    杨凌没办法了，此时他还在地窟之中，这次奖励足足花了一个小时，也就是在最后几十秒钟才成功，他有些担心棍子的安危。

    就在他转身出门的时候，冼沧澜站在宫殿门口，“小杨，外面情况怎么样？我们已经到家了吗？”

    杨凌摇摇头指着坐在小柜子上呆的老头儿说，“麻烦冼前辈照顾一下这个怪……呃老头，刚才生了一点儿事情，等回家后再说！”

    杨凌退出系统，然后快的离开地窟。

    他飞出地窟还没站稳，棍子飞快的爬过来说：“老大，我们暂时回不去了，那群蝎子把你的采矿车搬走了！”

    嘎~！

    本来一脸兴奋的他顿时脸色黑的要流出墨水了，嘴巴张合了几下说不出话来，欲哭无泪的一屁股坐到地上，****大爷，这是**的矿工系统在和自己开玩笑吗，采矿车都被搬走了自己怎么回去？

    “老大，老大！快想个办法，我扫描到好多的蝎子都在往我们这边来！”

    棍子焦急地在四周爬来爬去。

    杨凌吓了一跳赶紧爬起来紧张的问：“有没有现那个大家伙？”

    棍子摇摇头，杨凌的心稍稍放下了一点儿，不过棍子接下来的话却让他更加不淡定。

    “但是有三头红色的家伙，我们两个估计对付不了！”

    看来这是那头蝎子王观察到他们几次的动向以后来的一招釜底抽薪，想要一劳永逸的赶尽杀绝？

    杨凌咬牙切齿的愤怒地诅咒着这些生儿子没屁眼儿的蝎子怪，太不要脸了，竟然还偷车，一点儿节操都没有。

    他试着想进入系统，看看采矿车被元蝎弄走后，系统会不会重新刷新一个出来，没想到竟然没有成功，系统一点儿反应也没有，完全不理他。

    麻痹的，又掉链子！

    顿时他有一种被系统玩弄的感觉。

    不过任凭他怎么不愉快不高兴，蝎子怪的到来已经不可阻挡。

    棍子在旁边提醒说：“老大，要不我们用传送门直接回去？”说完它张开丑陋的大嘴，吐出来半块传送门装置。

    杨凌拿起半块传送门装置，实际上他一开始就想到了这个方法，但如果他们回去后这块传送门被元蝎破坏的话，那么就太不划算了，这东西可是个绝世宝贝，而且如今没有破解和复制的条件。

    系统进不去，传送门又担心被破坏，怎么办？杨凌如同热锅上的蚂蚁走来走去。

    “老大，要不我们先躲到这个地洞里面去？”棍子说。

    杨凌想了想赶紧摇头否决，这个地洞就是个死地，只要一头神元境的红色元蝎守在出口，躲进去后就不要想出来了！

    再就是，他觉得这次元蝎的突然袭击就像是系统的一次任务，如果自己不能破解的话，即便是自己通过传送门回到地球，估计以后系统也打不开了，如今还没到最后的时刻，他不太想冒着险，失去系统，以后的生活其实和咸鱼也没什么区别。

    “我们先离开这个地方再说？”杨凌咬咬牙跳到棍子的背上。

    棍子二话不说选中了一个方向迈开八条长腿，刷刷的就化作一道红色的光影往前飞奔，一口气跑了差不多半个小时，突然一下停住，然后转过身拼命往回跑，杨凌黑着脸问：“怎么回事？”

    棍子抖了一下身体说，“老大，我好像跑错方向了，那边的蝎子更多！”

    杨凌顿时忍不住在棍子屁股上狠狠的踢了一脚。

    又半个小时后，两人返回到地洞的前面，实际上这次杨凌的神念之中，他也已经看到了数百头元蝎如同潮水般从四周涌过来，其中三头红色的异常醒目，百公里的距离，也就是一分钟内的事情，于是他脸皮抽抽着一挥手把棍子收进戒指，然后毫不犹豫的跳进洞里。

    不管怎么说，地窟里面的空间比外面要狭小许多，即便是打起来，这么多蝎子怪也不可能一拥而上，这就像打游戏刷怪一样，卡到地形，也不是推不倒Boss。

    再说，如今还有别的地方可以去吗？(未完待续。)