    一时间张元也不好反驳她，当初乌纱帽廉价大批发搞出来的玩意还真被她拿着鸡毛当令箭使了。

    自己挖的坑，自己踩进去那也只能认了。

    “嘿嘿，不可名状的邪恶大法师，泰兰提尔，你这些年的名头都这么响亮了？”

    “。。。”

    打开舱门出来的巴拉斯正拿方才张元的话打趣泰兰提尔，后者懒得搭理这种无聊的玩笑，只是转头瞪了某个罪魁祸首一眼，看得自觉失言的后者心虚的低下了头。

    后面跑老院长笑呵呵的，也是看着这一幕不作声。

    将一干大佬们迎下了潜艇后，张元便把身边的某只女精灵推了出来。

    “这位便是泰琳达?月落，远景森林月落家族的小女儿，莉娅?月之歌的亲传弟子。”

    哦~

    在场各位反应平平，淡定的表情连眼皮都不带抬高半分。

    不是他们没听过月落家族的名号，但是。

    这些人中那个不是高阶往上的施法者？区区一个精灵法师家族就要让他们另眼相看，未免把他们的眼窝子想得太浅了。

    只不过这话也不是说给他们听的。

    “你是莉娅的徒弟？她的近况怎么样？有没有突破那道门槛。”

    泰兰提尔看着眼前的女精灵，依旧面无表情，只是眼神却是深邃许多。

    “老师的身体状况良好，只是依旧没能迈入丛林之子的序列。”

    早已通过和张元的交流得知自己老师和对方关系的泰琳达也不惊讶，就如实道来。

    而丛林之子则是游侠大师的一个别称，可以说是游侠序列在传奇以下的顶点了。

    “你们精灵的时间观念是有些不同，或许战斗冒险这种催化剂可以促进她前进的步伐。”

    泰兰提尔若有所思，一旁的张元却直想捂脸，这直男程度也是没谁了，比自己都要愣一点。

    就在几个晚辈尬在那不知道该说什么的时候，巴拉斯来解围了。

    “亏你想得出来，送自己老友上战场？还是女的。”

    “莉娅的技艺经过时间的打磨必定愈发娴熟，臻于完美。”

    泰兰提尔根本不接这茬，自顾自说道：

    “但战职者不同于施法者，单纯时间的堆积未必就能带来质的变化，不经淬火锻打，一味的打磨也难铸就神兵。”

    “说来游侠也是亲近自然之道，靠着感悟修行还有恩赐机遇，也不是没有突破自身局限的可能啊。”

    “怎么能一样？游侠又不是德鲁伊，哪怕是德鲁伊也不都是死守在自己一亩三分地里面等着自然赐予的，当初加拉斯那个老小子就同着我们讨论过这个问题了，看来这家伙在这个领域的造诣也不是靠胡吹出来的。”

    “号称苍穹之怒的加拉斯?索尔特？没想到一向不擅长交际的你出手就是结交这种层次的人物嘛。”

    面对巴拉斯的调侃，泰兰提尔了嗤之以鼻：“想什么呢？到了我们这个层次，就算结交往来的是传奇又怎么样？你迈不出的那一步依旧是迈不出。“

    “也是，要是这种伎俩有用的话，我们也不至于蹉跎这么多年了。”

    原本来劝泰兰提尔的巴拉斯转眼就把情商一撕，同着自己的师兄弟讨论起了高位强者们的前路展望。

    张元和泰琳达这俩都看懵了，面面相觑。

    “有什么要聊的留待以后吧，查内姆，你带我们到落脚点后有两个选择。”

    不过多会泰兰提尔就收起了谈兴，正色看向自己徒弟说道。

    “要么你们现在就撤离路斯坎，之前我还在考虑你们要怎么离开比较合适，现在也不必担心了。”

    “又或者你想要留下来见识一下高阶施法者之间的战斗，之后再随我们一起传送离开？”

    “那是老师你们的战斗，我就不参与了。”张元犹豫了好一阵，最终还是摇了摇头，选择了退却。

    虽然近期的迅速强大令他生出了不少的信心，欺负起路斯坎帮派的倒霉蛋们更是得心应手，那些中低阶的战职者甚至连还手之力都没有。

    但，在鱼塘捕鱼带来的畅快不能转变为顶分局的盲目自信，这些站在费伦力量金字塔高层甚至顶尖的施法者们间的较量远不是等级的计算堆积那么简单。

    就如同自己的那些令敌人惊喜连连的棋子召唤军团一样，高阶施法者的法术列表也绝不是通用模板能够概括套用的。

    其法术的吊诡程度和豁免难度那只怕要亲身挨上一发才知道。

    靠着新出场的三星棋子和五费橙卡，张元倒也有几分自信能在战场上发出自己的一点小小的声音，不至于完全沦为炮灰，但即便如此，也完全无法保证自己的存活。

    召唤物再强大也掩盖不了法师自身的脆弱，看似强壮的二十点体质，在没有高阶法师的一系列触发和防护法术亦或是战士们的高豁免和抗性的保护下，也不过是一块大肉排而已。

    他张元正值意气风发的时候，还不想去拿自己的命运作赌注。

    江湖越老，胆子越小。

    张元有些自嘲地想到，彼时刚来到这个世界，在焰拳混饭吃的自己还有几分冲动和血气方刚，哪怕是有些危险冒失的事情也都放手去做了。

    时至今日，得到的越多，拥有的越多，知道的也越多的自己，遇事也开始习惯于算计衡量，不去做那无把握之事。

    固然是渴望见证即将到来的交锋较量，但这仍不是拿自己和队员们的安危去冒险的理由。

    只是，就这么轻易的溜之大吉？

    “算你没被这些成就给冲昏了头脑。”泰兰提尔看着表情缓和了一些，带着些许劝诫的口吻道来：

    “这种层次的交手，少有什么绝对的把握，再多的准备和后手都不为过，也让你知道，在这里的每一位都事先施展了触发传送，生命藏匿等各种保命和逃脱法术作为以防万一。”

    “就比如老师你给我的那颗宝石？”

    “差不多，宝石跃迁术的稳定性足以排除绝大多数干扰法术将施术者进行精准投送，除了费用高点也没什么其它缺陷了，但先不说依旧有手段能够反制这个法术，有些险恶的术法，等你发觉到的时候都已经晚了。”

