    顾云湘走进卧房，捧着一个小檀木盒子出来，说道：“我如今虽然做了湘妃，但每天开销也大。如今手头上只有这些，大哥你拿回去。”

    “这是什么？”

    顾承安接过盒子，打开一看，里面竟是一些银子，还有几件首饰，底下还有不少铜钱。

    粗略看着，约莫有一百多两。

    他的眼眶一下子酸涩不已。

    “这些我不要。”他把盒子推回去，“你在宫里也是过的艰难，高姨娘不在了，家里也没什么能帮衬你的。怎么还能从你这里拿银钱？还没到吃不上饭的地步呢。”

    顾云湘善解人意的笑道：“大哥，咱们是亲人，家里的情况，你不说，我也知道。如今父亲被罢官，只靠着那两个庄子的租金，如何能维持生活？”

    顾承安笑道：“我手头还有一些铺子田地呢，没那么难过。”

    分明氏嫁妆的时候，那些珠宝字画和瓷器，都给云舞和云黛风了。

    顾承安作为顾家嫡长子，将来要继承顾家的，因此明氏没给他留什么，不过是几个庄子。

    “大哥你是斯斯文文的读书人，哪里能会算计做生意？何况去年田庄收成都不大好。快拿着吧。”顾云湘硬是把盒子塞到他手里，“大哥拿着买些纸墨也是好的。”

    顾承安抱着盒子，心里酸酸的，对这个妹妹愈发的敬爱。

    虽说是庶妹，但他却觉得，这个妹妹才是世上最好的妹妹。

    “三妹妹，你等着，等我考中了，我一定报答你。”

    “咱们是兄妹，说什么报答不报答的？”顾云湘忽然想起什么，忙又拿来两只小玉瓶，笑道，“这是皇上赏我的，说是补身子最好的。我特意给大哥留了两瓶。大哥读书费脑子，多补补。”

    顾承安推辞：“你身体弱，还是你自己留着。”

    “大哥，你又跟我生分。我想给你的，你就拿着。”顾云湘嗔道。

    “那，好吧。”顾承安只得拿着，心里暖洋洋的，“三妹妹，那我就先回去了。父亲还等着我回话。”

    “大哥，你跟父亲说，不要着急，安静等一段日子。等风声过了，我一定想办法。”

    “嗯，我记住了！”

    顾承安心满意足的离开。

    顾云湘走到门口，看着他的背影，脸上的笑容渐渐敛去，最终化作一声轻哼。

    春桃走过来，轻声说：“娘娘，您给他的药……吃多了怕是不好。”

    “我给他的，不算多吧。”顾云湘慢慢抚摸着手腕上的镯子，慢慢说道，“以后想再要，可不容易呢。”

    她喃喃自语：“呵，你亲妹妹害死了我娘，真以为我会把你当亲哥哥吗？”

    ……

    东宫。

    云黛端坐在桌旁，看着眼前一碗药，皱着眉头。

    “喝吧，小主。”玉竹殷切的看着她，“这是安胎药，喝了对小主肚子里的孩子好。”

    “我不想喝。”云黛拒绝。

    她好好的，为什么要每天喝这些莫名其妙的安胎药。

    而且还苦得要命。

    对孩子好不好，她不知道。

    但她可以确定，这药对大人不好。

    因为喝了这药，舌头都是麻的，一天都吃不下去东西。

    如今怀了三个月了，她竟一点也没变胖。

    所以她现在坚决拒绝。

