    罗德知道，一旦有关泰坦巨人尸骨的情报外泄出去，这处领地之内，便无法再度保持现在的平静，很可能会爆发接连的战斗，甚至会引来一些极为强大的生物。

    对于一名有着极大潜力，几乎必然会进入传奇生物队列之中的亡灵生物，任何亡灵法师，都想要将其取得，哪怕对于一些强大的巫妖来说，这种对于强大亡灵生物的渴望，同样不会有任何改变。

    可想而知的是，一旦有关传奇生物的信息泄露出去，半人马首领目前的领地，立即便会成为这些巫妖的战场，至于普通的亡灵法师，则是连参与其中的资格都没有。

    在迪雅境内的悲鸣之城中，罗德曾见另外一名泰坦巨人的头颅，并且由此开启了最为特殊的传承任务。

    按照罗德的感知，那具泰坦巨人的尸骨，保存的完好程度，远远比不上领地内的这具，并且早已由最为强大的亡灵法师，甚至是巫妖一般的存在，完成了招魂术的转化，只不过做出了一定限制，在平常状态下无法轻易活动，一旦有紧急情况出现，便能立即将其唤醒。

    而根据罗德所了解的信息，这具泰坦巨人的尸骨，最初被亡灵法师发现时，便引发了一场真正的大战。那些平时互相忌惮，不敢随意出手的巫妖，在这场战斗中，展现出了它们真正的实力。

    当这场战斗结束后，最终的结果，便是如罗德所见的那样，这具泰坦巨人的尸骨有了一个归属，而它的头颅，自此便陈列在悲鸣之城的魔法行会当中。

    对于半人马首领，将建造静室的位置，选定在这具泰坦巨人尸骨的上方，罗德也只能在心中默默表示赞许。

    此时的罗德，虽说已经成功击杀高阶法师威特，但在应对其他高阶生物，甚至是一些难缠的敌人时，依旧不能有任何掉以轻心。

    这种因为重要情报泄露，而召来了强大敌人的事情，罗德自然希望能够将其避免。

    结束了与诺斯的交谈后，没过多久，罗德便重新回到了静室所处的位置。

    当罗德来到此处时，再度感受到了周围隐藏的亡灵生物，以及下方最为特殊的泰坦巨人尸骨，只不过，罗德此时的注意，并不在这些事物身上。

    在罗德的感知中，处在其中一间静室内的罗琳，她的气息依旧十分平稳，只不过，透过周围隐隐发生变化的法力波动，罗德意识到，她这一次的深度冥想，也已经到了最后关头。

    在离去之前，罗德打算做出的最后一项准备，也与罗琳的存在，有着极大的关联。只不过，在这项准备开始之前，除了需要罗琳的配合外，罗德还打算就这一点，询问罗琳的意见。

    此时，由于罗琳这次的深度冥想过程尚未结束，罗德一时间也得不到自己想要的结果，只能等到罗琳结束深度冥想后，再去考虑这一点。

    等待着罗琳结束深度冥想的过程中，罗德回到了自己原本所处的静室之中，并且在之前的位置坐定，开始进行最为基本的浅度冥想。

    先前的一次深度冥想，已经耗尽了罗德体内所有的法力值，在这种状态下，罗德无法施展出任何一种常规法术。

    只不过，由于掌握了最为特殊的泰坦之箭，能够在不消耗法力值的情况下将其施展，再加上本就处在自身的领地之中，即便失去了所有的法力值，罗德依旧没有任何的担忧，而是直接从静室中离开，与诺斯进行交谈。

    当罗德重新回到静室时，由于一直佩戴着魔力护符，即便在这段时间内，罗德没有主动进行冥想，他的法力值也已经回复了少许。

    只不过，罗德知道，对于接下来要进行的准备来说，先前通过魔力护符恢复的十几点法力值，可以说完全不够用。

    等待着罗琳结束深度冥想的过程中，罗德所做的，便是通过这种冥想的方式，令自身的法力值进行回复。比起魔力护符所具有的效果，罗德通过冥想回复法力值的方式自然远远不足，即便如此，罗德依然按照前世的习惯这么做。

    魔力护符所具有的效果，自然无愧于它神器部件的身份，能够为佩戴它的法师，带来巨额的法力回复速度。

    在罗德看来，魔力护符的强大之处，除了体现在基础的法力回复外，当其处在深度冥想的过程中，魔力护符同样有着极为强大的功效。

    法师一旦进入到深度冥想的状态之中，便无法主动终止这一过程的进行，只有等到法力值消耗完毕，才能退出这一状态。

    提前终止这一过程的法师，将遭到极为严重的法力反噬，甚至会令精神属性产生一定的损伤。

    正因如此，法师在进行深度冥想时，往往也是他们最为虚弱的阶段。想要战胜一名极为强大的法师，利用好他们进行深度冥想的机会，往往能够令自身占据极大的优势。

    出于这一点，法师进行冥想的静室，在任何地方，都是被保护得最好的区域，处在其中的法师，不用担心来源于他人的袭击。

    而在罗德进行深度冥想的过程中，由于魔力护符的存在，深度冥想消耗法力值的速度，甚至比不上罗德自行回复的速度。

    靠着这枚特殊的魔力护符，哪怕是在深度冥想的过程中，罗德也能够长时间的保持接近满额法力值的状态。

    这一特殊的状态，即便是处在深度冥想过程中的罗德，也能够有所察觉。

    按照罗德所感知到的情况，随着深度冥想过程的不断延续，当消耗的法力值数额满足了一定条件后，罗德自身消耗法力值速度便飞速提升，即便有着魔力护符，罗德的法力值同样急速下降，最终在法力值归零后清醒过来。

    如果在进行深度冥想的过程中，没有这样的一种状态出现，罗德也不知道，自己要到多长时间之后，才能结束这次的深度冥想。

    由于在前世的游戏中，罗德身上并不存在这种，能够抵消深度冥想时法力值消耗的神器部件，有关深度冥想后续发生的变化，即便是此时的罗德，也无法得到一个明确的结论。

    只不过，心中出现的种种预感，让罗德明白，如果自己能够维持那种状态的深度冥想更长时间，或许能够得到难以想象的好处。