一月一号终于来临了，清晨五点钟，天海集团大门敞开，车山上贴着红色喜字的，清一色的兰博基尼毒药，一字排开，足足有着一百辆，一辆接着一辆的从天海集团的地下停车场里开了出来，浩浩荡荡的向着沈惜颜所在的方向缓缓驶去，林浩则是坐在中间的婚车上，车队两侧有着两百名骑士护航……

汤臣一品别墅区内，沈惜颜的房间中，在顾玥的帮助下，沈惜颜穿上了绝美的婚纱，脑后盘上了高高的发髻，沈惜颜脸上也画好了精致的妆容，此刻她坐在床上，白色的婚纱铺满了整个床铺，这是亲手设计并裁减出来的倾世红颜，而且今天她也穿上了，穿上了这条最美的婚纱……

只是新娘是她，新郎却不是她心目中的那个人。虽然穿上了婚纱，但沈惜颜脸上却是没有一丝一毫的笑容，虽然她也强迫自己笑一笑，但她发现她真的做不到，因为在她的心里，她从来就没有想过，有那么一天，她穿上婚纱，嫁给的却不是林浩。所以真到了这个时候，沈惜颜心里已经后悔了。她突然想要抛弃眼前的这一切，直接死了算了，只因为她不想嫁给别人，她的新郎不是林浩，她心里就无比的难受跟痛苦……

“惜颜，惜颜，你看看，你好美啊，惜颜，今天你绝对是这个世界上最美的女人，天啊，你太飘了啊，你漂亮的简直都不像是人间的女人啊，好像仙女一样……”顾玥拿着镜子，对着沈惜颜说道。

嗯，沈惜颜在高中的时候，就是校花，长得特别漂亮。而现在走向成熟的沈惜颜，身上带着一丝女人味儿，洁白的皮肤，精致的脸蛋，没有一丝赘肉的身材。身高168的她，再穿上高跟鞋后，整个人就更显得修长，苗条，身材绝顶，脸蛋也是漂亮到极点，五官精致。穿上婚纱之后的沈惜颜，真的就如同顾玥所说的那样，是一个最顶级的大美人……

啪嗒……只是对于顾玥的话，沈惜颜却突然流出了一滴眼泪来。因为她看到了镜子里面的自己，真的很漂亮很漂亮，她也觉得自己很漂亮，就跟她梦里面一样的漂亮。她脑海里不禁回想起当初她跟林浩说过的话。

“老公啊，我要自己设计一套婚纱，我穿在身上，打扮的美美的，嫁给你。把我最好的一面给你，而那天的你，也要打扮的很帅很帅，到时候你抱着我，我们办一场最美好的婚礼，嘿嘿……老公我好爱你哦……”

“嗯嗯，我相信你的老婆，我老婆是全天下最漂亮的女人，没有之一！老婆，相信我，我一定会给你办一场盛世婚礼的。到时候我穿着你亲手设计的西装，来娶你，让你幸福一辈子……老婆，我也爱你……”

……

沈惜颜看着镜子里那绝美的自己，脑海里回忆着以前她跟林浩的对话，一时间就悲从心来。她为了身边的所有人，答应去嫁给别人，只是没人知道，如果有选择的话，她死活都不会嫁，即便是林浩死了，她这辈子也不会再嫁人……

“惜颜……惜颜……你别哭啊，今天是你大喜的日子啊，相信我，今天你一定会幸福的，一定会的啊，别哭了好吗？别哭好吗？”顾玥看见沈惜颜流泪了，心里就无比的心疼。

“嫁的人不是他，玥玥，你说，我怎么会幸福呢……林浩，新郎不是你的话，我又怎么会幸福，我又怎么能幸福……”沈惜颜说着说着，脸上的眼泪就更多了……

顾玥慌了，沈惜颜脸上的妆容虽然是防水的，但要是沈惜颜一个劲儿的哭的话，她的妆还是得重新画的。顾玥没办法，她昨夜也是一夜没睡，因为她知道事情的真相，她激动的一夜没睡。这会儿就差这么几个小时了，她也不会前功尽弃的把一切都告诉沈惜颜，这个真相只有林浩亲口告诉她，所以这会儿顾玥就只能忍着，拿着纸巾给沈惜颜不断的擦眼泪……

沈惜颜却没有丝毫在乎，她不在乎今天自己美不美，因为她要嫁的那个人，并不是她心里最喜欢的那个人，而现在那个人，恐怕这辈子永远也不会再出现在她身边了……

“林浩，你说过，你要给我补办一场盛世的婚礼的，可是我现在都要嫁人了，你在哪啊……”

“林浩，你的惜颜，你最爱的女孩，今天就真的要嫁给别人了，你还不出现吗？”

“老公……对不起啊，我等不到你了，这辈子我不能跟你一起办一场婚礼了，对不起啊……对不起啊……”

沈惜颜嘴里喃喃着，穿着婚纱，本就绝美的她，此刻的美却是一种，让人心疼的凄美……

同一时间，此刻坐在婚车内的林浩，身上穿着沈惜颜亲手设计的绝世无双。正在往沈惜颜住的地方赶去，他的心里也是有着很大的感慨跟复杂。

他跟沈惜颜这一路走来，有太多的曲折跟难过。遇到过太多太多的磨难，历经了两次离婚跟复婚，今天终于要举办婚礼了，林浩心里也是无比的复杂。

“惜颜，我答应你的事，一定会做到的，我林浩这辈子的新娘只有你，只能是你，始终是你，下辈子还是你……”车队越来越接近，沈惜颜的住处，林浩看着窗外的风景，喃喃道……

今天就是他跟沈惜颜大婚的日子，今天他跟沈惜颜的婚礼，势必会是一场盛世婚礼。整个天海市对于今天的这场婚礼的报道，已经是铺天盖地了。而且根据天海集团的官宣，今天的这场盛世婚礼，将会全程直播，让天海市的所有人，都能亲眼见证这场盛世婚礼……

而此刻不光是林浩动了，婚礼现场，天海市最大的天主大教堂周围，已经开始陆陆续续的有人进去了，这些都是进来参演的人员。都是一群群世界各地的顶级美女，他们都穿着白色的晚礼服，有小提琴演奏团，有钢琴演奏团，有合唱团，有热舞团，有迎宾团……

除了这些婚礼现场的气氛组以外，一大早的天海市各界的人物代表，一个个大佬，一个个精英阶层的人，也开始进入，每一个人都是穿着得体，装扮的非常精神。

天海市的各大家族，只要是入流的家族，他们的家主跟家族继承人都赶了过来。叶家的叶非夜跟叶无双，萧家的萧诺跟萧寒夜，白家的白航跟白佳琪，霍家的霍新海跟霍研……一个个的都盛装出席，提前走进了婚礼的现场……

而此刻距离婚礼现场两千米外的一处高楼的楼顶上，林衍跟道一两人正站在这里，遥遥的看着远处热闹盛大的婚礼现场。林衍一时间不由的都看呆了。

“二十多年前，我跟红颜结婚的时候，也是这样的排场，那一日，红颜是这个世界上最漂亮的女人……”

“红颜，你看到了吗？我们的浩儿结婚了，今天就是他的大婚之日，浩儿终于长大了，他娶的妻子叫沈惜颜，跟你一样的漂亮。而且也许是缘分，那个女孩的名字里，也有着一个颜字。你放心吧，那女孩不仅漂亮，而且心地也特别的善良，是个非常非常懂事的姑娘，人特别的好……”

楼顶上，林衍看着远处的婚礼现场，不由得喃喃自语，对着林浩的母亲，对着他已经去世多年的妻子诉说着……

林衍说着话，道一沉默了。付红颜，在二十多年前那也是一个奇女子，燕京的一代绝世红颜。他曾经也喜欢付红颜，只是付红颜只喜欢林衍。最终嫁给了林衍，而之后付红颜死后，道一这辈子就只剩下为付红颜报仇的执念了。杀上林氏支脉的圣山，杀掉林氏支脉所有的老不死！然后他就离开这个世界，毫不犹豫的离开这个世界……

这是他跟林衍活在世上共同的执念，共同的约定，在今日之后，他们俩人就将远赴西欧，进行那一场推迟了十多年的决战！抱着决死的信念，不是那些老不死的亡，就是他跟林衍陨落……

道一收回了看向婚礼现场的目光，转头对林衍说道：“今天是你儿子的大婚之日，婚礼待会就要开始了，你这个当父亲的，当真不去婚礼现场吗？”

林衍沉默了，沉默了好一会儿才无比苦涩的摇了摇头道：“不去了，我去了的话，以着他现在的心态，恐怕婚礼就办不成了，而且倾城马上就要到了，倾城是他亲姐姐，倾城去了就好了……”

林衍眼底深处浮现出一抹痛苦，深深的痛苦，他欠林浩的。为了复仇，为了让林氏支脉的那些人放松警惕，当年他残忍的把林浩遗弃在外。这些年林浩到底吃了多少苦，经历了多少次的生死危机，他都清楚。

而上一次，林倾城在燕京声泪俱下的质问他，质问他林浩在天海遭遇刺杀的那一夜，他为什么不出手？为什么不帮忙？其实事实不是这样的。那一夜林衍的人手，已经到了段桥那里，如果夜一在最后时刻不出现的话，林衍的人也会出手。只是那样就会暴露，其实那一夜，林衍已经做好了跟支脉彻底开战的所有准备！而万幸的是，夜一在最后关头赶到了，林浩也依靠着他自己撑了下去，后来林浩更是自己觉醒了王者之势……

林衍无比的欣慰，其实所有的事情，他都知道，他都清楚，只是他一直没说罢了，都藏在了心底，深深的埋藏在了心底……

道一感受着林衍身上弥漫的那股悲哀，感受着林衍话里那深深的无奈跟痛苦。他抬头看向了远处的婚礼现场，继续说道：“去吧，哪怕是在外围看着，看看也好，也许这是最后一次跟他见面了，你去吧。若是那些杂碎再来的话，我来处理就好……”

林衍深深的吸了口气，转身向着楼下走去，一边走身上的气势不断的升腾而起！林衍一边走一边说道：“我儿大婚之日，谁敢来犯！”

“今日我儿大婚，谁敢来犯，我势必诛他全族！今日我儿大婚，婚礼就该盛世！我儿的婚礼，我来守护！你……不要插手！”

林衍的身影慢慢消失不见，而原地他那霸气无双的话语，还在回荡，还在这一片区域里回荡……

“今日我儿大婚，谁敢来犯！今日我儿大婚，谁敢来犯…………”