    第二天早上六点钟，天才刚蒙蒙亮。

    李长生三人便收拾好了东西，早早的来到学校。

    在学校大门口，与正好赶来打扫卫生的王大爷碰到了一起。

    “大爷早上好啊，这么早就来扫地啊？”曹得胜跟王大爷打了声招呼。

    王大爷笑着点了点头：“嘿，早上扫一次，下午扫一次，这拿了钱就得办事儿嘛。”

    上次李长生他们四人过来，采访林正的时候，与王大爷是见过面。

    王大爷也知道，这些人进入学校，同样是经过了杨校长的同意。

    而且，反正他就是一个扫地的，这学校又不是他的房子。

    也没必要多管，因此王大爷带着众人进了学校之后，便独自跑去打扫卫生了。

    目送王大爷离开，曹得胜却突然皱起了眉头，疑惑道：“我越看越觉得，这王大爷很像王小萌档案里的那个爷爷啊，你们知道王大爷叫什么名字吗？”

    另外两人都摇了摇头，之前检查档案的时候，他们并没有留意这些。

    也没把曹得胜这话放在心上。

    毕竟曹得胜的思路一直都比较跳脱，真将他的话当真了，他下一刻就来个活跃气氛。

    尴尬的就是自己了。

    作为队友，他们对此深有体会。

    只有曹得胜依旧紧紧盯着王大爷离去的背影，皱眉沉思，不知道在想些什么。

    而此时，十分钟前就接到李长生电话的梅纪行，也终于是起床赶了过来，相隔三天之后，与队友们会合在了一起。

    “情况怎么样了？”见梅纪行身边没跟着其他人，李长生便问了一声。

    因为昨晚熬到太晚，所以林正他们此时还在睡觉。

    林正睡的是保命觉，张希柔睡得自然就是美容觉了。

    其他几个剧组成员同样也需要休息。

    因为完全知道整体剧情和成品的原因，林正的拍摄节奏是非常快的，所以往往只需要不久便能拍完一整部电影。

    但应对这种快节奏高强度的拍摄，工作人员的精力消耗，也自然非常的大。

    就连梅纪行这个诡灭之刃部门里的精英，此时都还没完全睡醒。

    他揉了揉依旧处于困乏状态眼睛，迷糊道：“他们还在睡，我正好得给剧组带饭，我们一起去吧，路上边走边说。”

    曹得胜一脸惊讶的打趣：“你这卧底卧的挺成功啊，都开始给剧组带起饭来了，这如果有需要，你直接下个毒，他们整个剧组的人不就全没了？”

    梅纪行打了个哈欠，得意的笑起来：“这算什么，我还在电影里友情饰演了一个角色，林导演昨天一直夸我有天赋，今天，正好让你们好好欣赏一下我的演技！”

    曹得胜肃然起敬，对梅纪行竖起了大拇指：“牛逼！”

    但队长李长生的眉头却皱了起来，冷冷的说道：“那既然你这么有演戏天赋，干脆就一直留在他的剧组，跟着他一起拍戏怎么样？”

    “其实也行。”梅纪行下意识的点了点头。

    但随即，他就反应过来，队长说这话的时候，语气好像不太对。

    梅纪行一个激灵，立刻打起了精神，站在原地，挺胸抬头：“不了！我还是比较适合当诡灭者！昨晚熬夜拍戏，刚刚没睡醒，没反应过来，队长我错了！”

    李长生的脸色，却完全没有因为梅纪行的解释而变好，反而更加阴沉，几乎已经成了铁青色。

    “我说昨天你怎么没有打电话跟我汇报任务进度，还以为你是记性不好。

    现在看来，你这哪里是记性不好啊，连给剧组带饭都记得……

    我让你留在这里，是让你跟着那个林正拍戏的，然后熬夜演电影，然后早上起来，还顺便给他们带个早饭的是吗？”

    李长生的语气逐渐加重，也越来越阴沉。

    最后一句，甚至是从牙缝里挤出来的。

    之前因为李红霞的死，而导致任务失利的负面情绪，此时，全部都涌了上来。

    这并非是他故意在发泄。

    而是眼前梅纪行的表现，以及对方话语当中透露出来的态度，实在是太离谱了！

    他们这么早赶过来，遇到梅纪行，对方口中竟然提都没提自己的任务。

    只记得要帮林正的剧组带早饭？

    这换谁来能忍得了？

    这要是在平日里还好，但这可是在任务里啊！

    我们都在为任务焦头烂额呢，你搁这儿拍上戏了？

    这离谱到，哪怕李长生作为整个诡灭之刃，脾气最温和，最好说话的队长，也完全接受不了。

    梅纪行此时也是一脸的懊恼。

    他实在是没有睡醒，否则也不会表现的像刚才那么离谱。

    主要还是因为昨天精神太放松了，这一觉睡得太死……

    等等！

    为什么昨天我的精神会这么放松呢？

    梅纪行突然皱起眉头。

    思索了片刻之后，他当即瞪大眼睛，猛得一拍大腿，惊叫道：“卧槽！我就说我好像把什么忘了！我竟然！我竟然把这么重要的事情都给忘了！”

    周心漪：“？？？”

    曹得胜：“？？？”

    李长生：“？？？”

    三人都惊了。

    在这种氛围里，梅纪行这个反应……简直就是在打李长生的脸啊。

    “牛逼！勇敢啊我的朋友！”曹得胜压低音量，情不自禁的给梅纪行竖了一根大拇指。

    而李长生更是人都傻了，反应过来之后，只觉得一服怒火，从胸膛直接冲到头顶，然后从天灵盖里喷了出来。

    我现在可是在教训你啊！

    我是你的队长啊！

    你这算是是什么反应？

    有在听我说话吗？

    太不给面子了吧？

    李长生伸手对着梅纪行指指点点，咬牙切齿了半天，没能挤出一句话来。

    如果之前，他还尚且保留了些理智的话。

    现在，就是彻底被愤怒冲昏头脑了！

    “好！很好！”

    他点着头，手指指着梅纪行，气急反笑：“来来来，我倒想听听，你到底忘了多重要的事，来，你说，说给我听一下，来。”

    他侧过身体，将耳朵放到梅纪行面前，做出倾听的样子。

    那脸上的笑容下，是如同火山一般，即将要猛烈爆发的愤怒。

    “嘿嘿。”

    梅纪行完全没在怕的，傻笑一声，直接开口道：“队长你不用生气了，王小萌的怨念已经被林正消除了，我们的任务已经完成了！”

