    “老公，我们……”

    马妧急的用眼神示意霍言年。

    “薄司霁，第简直就是欺人太甚了！”霍言年脸色瞬间就涨成了猪肝色。

    “欺人太甚？这个词语用在你们的身上应该更加的合适吧。”

    薄司霁一脸淡漠的看着霍言年，这世界上从来都不缺贼喊捉贼的人。

    这些人，一直以来都能够占到别人的便宜！哪一天自己的利益受到了一丝的损害，那么就感觉这个世界上所有的人都对不起他们！

    霍言年夫妻两个人恰好就是这样的人，一直以来都顺风顺水惯了。

    “要么去我的公司做保洁，要么进监狱，我可是很大度我给了你们选择的机会。”

    薄司霁说完，起身向外面走去。

    “薄少，我们去！我们愿意去你的公司里面做保洁！”

    马妧急忙追了上去，拦在了薄司霁的面前，生怕他从这里走出去之后，自己夫妻两个人就要去吃牢饭。

    “好，那么等一会吃完饭你们就可以去公司上班了，你们放心薪水的话和公司里那一些资历老的保洁是一样的，有事情做了之后，你们就不会想着怎么算计别人了。”

    薄司霁看见霍言年虽然脸色铁青，不过并没有出声阻止马妧，就知道他的心理其实是矛盾的。

    霍言年听见薄司霁这样说，张了张嘴想说些什么，最后还是咽了下去。

    等到薄司霁去公司的时候，一会儿就看到他们夫妻两个人姗姗来迟。

    “薄少，霍言年他们夫妻两个人应该怎么安排？”

    小李一脸疑惑的询问着。

    “难道我早上说的话还不够清楚吗？公司里那些保洁什么待遇他们就是什么待遇。”

    薄司霁头也不抬，语气淡漠的说着。

    薄氏集团这边的事情霍筝还不知道，这时候，她的人她的人，也已经调查清楚了这件事情的经过。

    那些传媒公司的大佬们这时候都恨不得把自己这些下属们一个个给开除了，为了一点眼前的利益，却得罪了这两个大鳄！

    时间一天天的过去了，霍言年夫妻两个人，这时候也在薄氏集团里做的，有声有色。

    不过每一次去工作的时候，他们都戴着口罩，把自己的脸给紧紧的捂着。

    对此，薄司霁也没有丝毫的反对，反正他就是想把他们夫妻两个人放在自己的眼皮子底下。

    医院里，医生已经同意让霍娇娇出院了。

    毕竟每天这么一大群保镖都在婴儿室附近，也给他们造成很大的心理压力！

    虽然孩子还很小，但是封缰已经准备一整套的育婴设备放进了自己的家里。

    申请了专门的育婴师，二十四小时全天候服务。

    霍娇娇回到家里的时候，明显感觉自己的底气也足了很多。

    霍筝也知道了霍娇娇出院的消息，亲自去母婴店里挑选了几套衣服，准备等事情忙完之后就给她送过去。

    至于霍娇娇给不给孩子穿，那么就不关她的事情了，只要霍筝把自己的本分做好就行了。

    转眼之间，一个星期的时间过去了。

    宁念纠结了很长一段时间，这才鼓起勇气，趁着封缰不在家，来别墅里探望霍娇娇。

    霍娇娇其实心里一直惦记着宁念，她没想到，终日打雁，有一天居然被大雁给啄伤了眼睛！

    如果不是这个孩子命大的话，早就已经没了，自己这辈子也彻底失去了作为母亲的资格。

    宁念是除了霍筝之外，霍娇娇心里最痛恨的女人。

    现在，她拿霍筝没办法，不过，收拾宁念，还是一件手到擒来的事情。

    “娇娇，最近一段时间里，我一直忙着工作，都没有时间来看你和孩子，今天我听说你老公不在家，这才偷偷的赶了过来，你不会生气吧？”

    宁念手中拎着一个包装十分大气的袋子，这是她给孩子买的衣服。

    这几件衣服几乎也花了她几个月的工资。

    不过，宁念想到自己以后可能获得的好处，也咬了咬牙。

    “哦？没想到你这么的有心啊，这些衣服都不便宜吧，看来，你为了能够讨好我，也算是大出血了！”

    霍娇娇冷冷的看着这一幕，并没有从她的手中接过放着衣服的袋子，眼神中露出了冰冷的神情。

    “娇娇，你这是怎么了呀？不要用这种眼神看着我，我有一些害怕……”

    宁念心里咯噔了一下，突然有一种很不好的预感。

    “宁念，自认没有亏待你，没有想到你居然想要害我和孩子，原本一直没有时间去找你，今天你自己送上门就别怪我对你不客气了！”

    霍娇娇说完拍了拍手，瞬间有几个保镖从外面走了进来。

    “夫人，您有什么吩咐？”

    “给我的小姐妹找几个男人，松快松快，顺便拍一些照片，视频啊，看看哪些网站需要，毕竟她也是很缺钱的！”

    霍娇娇冷冷的说着。

    这些保镖们都不是封缰的人，所以霍娇娇让他们这样称呼自己，如果有外人在的话，也有了几分体面。

    “这……”

    保镖看着一旁一脸惊恐的宁念，不由得犹豫了起来。

    “怎么难道你不想要这份工作的不成？我交代的事情如果你办不成的话，也别想有什么好果子吃！”

    霍娇娇脸上带着狠毒的神情！

    这个女人差一点就让自己一尸两命，如果不让她身败名裂的话，怎么能够发泄自己心中的怒火呢？

    “娇娇，我都不知道你在说什么，是不是这中间有什么事情让你误会了？”

    宁念求生欲还是十分强的，她看了一眼四周，知道自己没有可能逃出去，只好一脸委屈的看一下霍娇娇。

    “误会？当初为什么我平白无故的就摔倒了？那时候房间里只有你和我老公，难不成你以为他会谋害我和孩子不成？”

    霍娇娇嘴角忍不住发出了一声嗤笑。

    还好她和孩子命大，不然的话岂不是让这个女人得偿所愿了吗？

    “不……怎么会做出这种事情呢？这中间肯定有什么误会，娇娇你不能够这样对我呀！”

    宁念看着不断靠近的保镖，脸上露出了慌乱的神情。

    “哼，不管是不是误会这件事情总要有人站出来承担责任很不巧，你今天自己送上门来了！”

    霍娇娇冷冷的说着。

    “我们还在练什么呢？难不成还要我来教你们应该怎么做吗？”

