    计划不如变化，一个电话打乱所有部署。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    晚上有重要应酬，抓捕行动只能由王燕全权负责。

    司机好找，民警不多，宝贵警力不能耗在接送接兵军官上，请单那个打算跑出租的战友开越野车，让陈猛回来参加晚上的抓捕行动。

    自己不能喝酒，必须请一位能喝且级别较高的领导作陪。

    抱着试试看的心理打电话问问，没想到听侯厂长要来，老卢非常高兴，要求这顿饭由乡里做东。富嫂酒家档次太低，去柳下宾馆，他有订餐电话，他安排。

    老卢来了，焦乡长来了，建筑站汪经理也来了。

    良庄最有权和最有钱的单位领导全站在警务室大门口翘首以盼，可见侯厂长有多么受欢迎。

    “韩，跟我老实话，侯厂下一站去哪儿？”

    丝织总厂体制改革取得完满成功，资产重组，减员增效，留下的干部职工入股，县里控股，由之前的思岗国营丝织总厂变成江省思岗丝绸集团股份有限公司。

    丁书记被任命为县里刚设立的国有资产管理办公室副主任，代表县里出任集团董事长，余副厂长出任总经理，王副厂长、李工和厂办钱主任出任副总经理。据县领导希望丝绸集团能够上市，成为思岗第一家上市公司。

    厂变成集团，侯厂长的职务自然要免掉，但谁也不认为他会因此靠边站。

    老卢问出了焦乡长和汪经理同样好奇的问题，韩博被盯得很不自在，笑道：“卢书记，我知道的跟您一样多，好像是县委常委、常委副县长。”

    “不可能！”

    “不可能，为什么，外面不都是这么的吗？”

    “现在不比以前，侯厂这么能干这么有前途的干部，一般是异地任用，不可能在老家出任常务副县长。你一定知道，别揣着明白装糊涂。”

    任命中午下来的，县里尤其老单位尽人皆知。

    良庄太远，消息不灵通，他们也没去刻意打听，不然绝不会问出这个问题。

    反正等会儿就知道，没什么好隐瞒的，韩博笑道：“其实我也是刚知道的，被您猜中了，不在县里，去南州，南州市委常委、常务副市长。”

    县里那么多领导，老卢最佩服侯厂长，抱着双臂感叹道：“常务副市长，嗯，实至名归。这些年全是从外面往我们思岗调，现在终于走出一个领导干部，不容易，不容易。”

    “要走出去的领导干部，我们良庄少么，您电话本里正处副处不知道有多少位。”

    “韩，这是不一样的。”

    焦乡长微笑着解释道：“我们良庄走出去的大多是军转干部，而且走得一个比一个远。侯厂长不一样，他是在本地成长，在南港市内任职的领导干部。现在是以经济建设为中心，搞经济的能力有目共睹，有学历、有文化、有能力，又年轻，比军转干部有前途。”

    身边这位绝对是侯厂长的嫡系，否则人上任前不可能来“西伯利亚”。

    汪经理拍拍他胳膊，半开玩笑地：“韩，常务副市长管经济建设，有侯市长帮忙，去南州接几个工程应该没多大问题。警务室不是缺经费么，建筑站赞助5万，接到工程再加，相当于提成。”

    老卢哈哈笑道：“老汪得对，人家没条件要创造条件，没关系要找关系，我们有条件有关系就要利用起来。明年500万的工程，就这么定了。”

    其它乡镇的建筑站纷纷倒闭，良庄建筑站一枝独秀，很大程度上与乡里坚持不懈找关系有关。

    良庄走出去的干部，老卢电话本上的那些人才，建筑站几乎全找过。

    有人能帮着介绍工程，有人能提供工程信息，有人能帮着从侧面了解甲方的情况，这些年极少上当受骗。江城那笔工程款之所以没能拿回来，纯属天灾**，不是之前的工作不到位。

    事关乡里的财政收入，焦乡长深以为然，煞有介事地：“韩，你不光是公安特派员，也是乡长助理，我们没跟你开玩笑，乡里的事要上心。”

    让我帮你们找侯厂长帮忙接工程，开什么玩笑。

    韩博敷衍道：“三位领导，侯厂马上到，你们跟他直接不就行了。走出思岗我们就是家乡人，家乡人的忙他应该会帮的。”

    “侯厂关心你，你比我们管用。当然，这种事不能操之过急，他刚上任，要注意影响。明年先搞几个工程，等他站稳脚跟再接大的。政治任务，不许不当回事。”

    老卢一锤定音，幸好他还知道人家刚上任要注意影响。

    正聊着，一辆桑塔纳出现在视线里，开到门口时四人不约而同迎上去，开车门，打招呼，好不热闹。

    “卢书记，焦乡长，知道我为什么来良庄找韩吗，在县里实在没法呆，电话一个接着一个，手机接得发烫，全是饭局。去这儿不去那儿不好，本想躲个清静，没想到却被韩出卖了，自投罗网，真是自投罗网。”

    侯秀峰话虽然这么，语气和表情却没半生气。

    老卢紧握着他手，侧身笑道：“侯市长，这你真不能怪韩，他接电话时我正好在场，知道你要来，我卢惠生能不接待？”

    他不是其他乡镇的党委书记，他是思岗资格最老的干部之一，并且他的为人值得称道。

    句不夸张的话，在思岗，能让他如此热情接待的人并不多，侯秀峰明知道他是在胡扯，仍装着一副追悔莫及的样子苦笑道：“失策失策，给领导打电话总不忘先问一句话方不方便，给韩打电话就没想起来，到底还是犯了官僚主义。”

    “侯厂，对不起。”

    “没关系，刚才是开玩笑，我跟卢书记焦乡长好久没见，正好想聚集。”

    来是临时起意，多少有那么帮伙子拜托下乡领导的意思。

    侯秀峰岂会生气，指了指司机捧着的两个精美包装盒：“一台是丁总的，一台是李工的，去年去日本考察，他们看着新鲜，忍不住买了，当时身上没带多少钱，还是管我借的，结果买回来没什么用。听老钱你这边需要，他们请我捎过来，明书是英文的，回头自己摸索摸索。“

    索尼磁带摄像机，抓在手上拍摄，磁带，不是电视台摄像师扛在肩上的那种。

    这种高档电子产品，思岗没有卖，新庵也没有，只有去大城市才能买到。

    警务室经费又比较紧张，想到老单位宣传科好像有一台，忍不住给钱主任打电话，想借过来用几天，没想到侯厂长捎来两台。

    他们看着新鲜，买回家确实没多大用，对警务室作用就大了。

    韩博打开盒子看了看，抬头问：“侯厂长，丁书记和李工买时花多少钱？”

    对普通人而言这是贵重物品，再又不是他个人用，是单位用。重视收集证据是好事，侯秀峰决定帮两位老搭档把摄像机卖给他，笑道：“不算特别贵，折合人民币八千多，虽然没用几次，终究是二手货，六千一台，卖给你了，什么时候有钱什么时候给。”

    “这怎么行？”

    “有什么不行的，他们反正没用，李，我记得好像有三脚架。”

    “对不起，差搞忘了，在后备箱，我来拿。”

    丝织总厂的人就是有钱，8000多的摄像机买就买，便宜卖便宜卖，焦乡长暗暗咋舌。

    老卢则很高兴，从这件事上能看出侯副市长和丝织总厂领导对伙子有多么关心，只把这个关系利用好，建筑站能多接几个工程，或许能动员丝织总厂来良庄开办个分厂，这也算招商引资。