    他们还在吃饭和喝茶的时候，殷桃的电话就不停地“叮，叮”响着，群信息一个接着一个进来，老拖笑道：

    “这是已经在向你发起进攻了吧，送到嘴边的白富美，谁舍得放掉。”

    “这些人渣，我希望他们去死，也自己能够把他们都撕碎了。”殷桃撇了撇嘴，愤愤地说。

    她边说边拿出自己的手机看看，果然是群里的那些男人，在私聊她，面目各异，姿态万千，有像“我啊”那样，很恶心地献上一枝玫瑰花的，有像“卷毛”和“主任”，直接打招呼说“嗨，美女”的，还有像“喆”那样，装作是一幅暖男的嘴脸，来嘘寒问暖说：

    “桃子，你昨晚有没有喝多，现在还好吗？”

    “去你妈的，你是背着你老婆，躲在卫生间发的消息吧？”殷桃骂了一声，其他的人都笑了起来。

    殷桃用手一点，把“群消息提醒”关了，世界安静了下来。

    等到下午，他们把整部戏的框架，大致地搭建起来，接下去，要让这戏有血有肉，就需要更多的硬货，向南和殷桃说：

    “你那里继续，看他们怎么演下去。”

    殷桃说好。

    当天下午，他们一车人就和老拖告别，回去永城，那些人的消息，也如影随形地跟着殷桃走，他们一边在这里撩着殷桃，一边又在“男人帮”里，议论着殷桃，老拖把聊天的截屏，都发给了向南，他和向南说：

    “没办法，中间不时就会有少儿不宜的图片和视频，你忽略啊冯团长，这些人，每天大概没有这些东西，就没办法活下去了。”

    向南说好，我知道了，你放心吧，我也不是少儿。

    这个时候，“男人帮”里又是另外的一幅景象，他们明明都在不停地用私聊撩拨着殷桃，但在“男人帮”里，一个个都装作是没有在和殷桃联系，甚至表现出一副，不屑于和殷桃联系的姿态。

    殷桃和向南知道，他们这是在暗暗较劲，用这种方式，在企图劝退其他的人，同时，也给自己万一没有撩到，留下一条退路和颜面。

    殷桃想了想，和向南说：“我来给他们一个震撼弹。”

    她在“奇葩控”群里发：“喂，你们这些傻屌，不要私聊我了，谁再私聊，我就把名字和对话公布出来，告诉你们，就你们这些货，我一个也看不上。”

    发出去之后，群里先是一片的安静，接着“小妖精”、“西西”和“昨日微风”她们这几个女的活跃了起来，纷纷在问殷桃，是谁是谁，他们和你说什么了，快把对话发出来。

    “这些傻屌，都以为自己貌比金城武、才比王小波，桃子，给他们厉害瞧瞧，气死活该！”“小妖精”煽风点火。

    “对，这些村仔，恁死他们，哈哈。”“西西”也在说。

    群里的男的，都沉默着，只有“小胖”一个人，在“吆吆”地叫着，不过也没有人理他。

    老拖问：“有我吗，桃子？没有的话，我现在来撩你，美女在前，人人皆可撩之，不然美女就没有存在的价值了。”

    “哼哼，好啊，你来啊。”“桃子”冷笑着。

    “西西”@老拖：“我知道了，应该没有你，你好失败哦。”

    老拖@“西西”：“什么话，我要是没有撩你或者桃子，应该是你们感觉到失败才对，我是画画的，我的审美要求，还是很高的。”

    “西西”：“……”

    殷桃跟着也打了：“……”

    “小妖精”发了一个笑掉牙的表情。

    向南看着大笑，她说：“他们现在，大概心都悬到嗓子眼里了，就怕你把他名字发出去。”

    “看到没有，那个‘瑶瑶’也不响，她肯定也很紧张，就怕殷桃姐你发出来的名字，是‘我啊’，她还怎么混啊。”边上的一个女孩子说。

    丁友松开车，向南坐在副驾座上，不停地和老拖联系着，掌握两边的群情况，老拖和她说：

    “奇怪了，‘男人帮’里面，现在也是一片沉默。”

    向南笑道：“不奇怪，他们现在心里都在打鼓，不知道怎么搞定殷桃这个，脾气有点暴躁的白富美。”

    “接下来会改变进攻策略了。”老拖笑道。

    殷桃把手机收起来，松了口气说：“总算是可以清静一会了。”

    “老大，我这个可是为了团里，强忍着心理上的反应，牺牲了自己纯洁的心，对了，我是不是还帮你挡枪了？”

    殷桃和向南说，向南笑道：“好好，别自我标榜了，不就是要赏吗，我知道了，这部戏要是排出来，我给你记头功。”

    殷桃嘻嘻地笑着。

    丁友松抬头看了看后视镜里的殷桃，不阴不阳地说：“我怎么感觉，你乐此不疲。”

    “滚！”殷桃骂了一句。

    ……

    第二天下午，殷桃正在排练厅里练功，她的手机响了，坐在那里休息的小学员听到，叫道：“殷桃姐，电话。”

    殷桃走过去，包里的手机还在响着，她拿出来看看，是个陌生的号码，殷桃接了起来，问：

    “谁啊？”

    “我是‘喆’，桃子。”

    电话里传来了“喆”的声音，殷桃几乎马上就明白了，这就是老拖说的，改变了进攻的策略，“喆”之所以打她电话，而不是私聊她，这是怕她万一把聊天记录发到群里。

    殷桃拿着电话走出去，一边说着：“哦，是你，你好啊。”

    “还不错。”“喆”笑着，虽然笑得有点干巴：“你现在在干什么？”

    “上班啊，我还能干什么。”殷桃说。

    “星期天还要上班？你们老板也太狠了。”“喆”说。

    “我们这种工作，没有什么休息不休息的，我也是自己要……”

    殷桃差点就说出“我也是自己要来练的”，话到嘴边猛然想起，自己在群里的单位，可不是永城婺剧团的演员，而是“锦绣中国”，做房地产的，殷桃赶紧说：

    “我们这种工作，一切都是以项目为主，你也知道。”

    “知道知道，对了，你们单位，我记得是在大学路，对吧？我正好路过这里，能过来你办公室坐一会吗？”“喆”问。

    殷桃吓了一跳，连忙说：“不用不用，我不在单位，在外面……我在永城出差，我们有项目在这里……”

    殷桃心念电转，想到了，微微笑了一下：“对了，‘喆’，你要是不怕远，可以到永城来看我，我请你吃饭。”

    “真的？”“喆”问。

    “当然。”

    “好好，你在永城几天？”

    “周五之前都会在吧。”

    “那好，那我明天请假，去永城看你，我明天上午就过去。”“喆”急急地说着，声音都有些结巴了。

    殷桃暗自笑着，还真是是心急火燎啊，殷桃说：“不用这么急，我中午很忙的，这样，你明天下午过来，我请你一起吃晚饭。”

    “好好，那我就明天下午过来。”

    “好的，我等你，再见‘喆’，不对不对，不是再见，是明天下午见。”殷桃咯咯笑着，和“喆”说完，把电话挂了。

    殷桃站在那里，得意地笑了一下，她知道这个时候，“喆”一定是心潮起伏、心旌飘摇，自己不仅邀请他来永城，而且还要请他吃晚饭，晚饭之后呢，这漫长的夜晚时间，太可以浮想联翩了。

    眼前的白富美，看样子都已经到嘴边了。

    殷桃轻轻地笑出了声。

    她抬头看看，走廊头上，向南办公室的门开着，门里的光线，泻到了外面走廊上，殷桃朝向南的办公室走去，走到门口看到，向南在，丁友松也在这里，他正在和向南商量，怎么把流行音乐，结合到这部戏里面。

    殷桃走了进去，把事情和向南说了，向南抬头看着她，问：“你想干嘛？”

    “不是你说要把戏演下去的吗，我们就来看看，这戏是怎么结束的，结束之后，这王八蛋又是怎样的表情。”殷桃说。

    向南也来了兴趣，她问：“你准备怎么办？”

    “他来了，我当然会请他吃饭，我们正吃饭的时候，走过来一个男的，我和他介绍，‘这是我男朋友’……”

    殷桃说着，向南忍不住大笑起来：“这个桥段，怎么这么像电视剧里的镜头，殷桃你可真够坏的，你这是存心的吧？”

    “对啊，他们可以捉弄‘猫’，我就不可以捉弄他们？这事你别管。”殷桃说。

    向南摆着手说：“好好，我不管，不过你男朋友呢？”

    “我可以牺牲一下自己的色相，扮你男朋友。”丁友松和殷桃说。

    “滚，你这个小四眼，怎么拿得出手。”殷桃说，“我想好了，让小韩扮我男朋友。”

    小韩是他们剧团的男演员，身高一米八十多，和张向北差不多，长得英俊潇洒，只是不能开口，一开口就有点娘。

    “那你让小韩坐在那里，光笑，不要说话。”向南说。

    “没事，没事，你们没看到现在的明星，都是娘炮，这白富美，有个娘炮的男朋友，也很正常。”丁友松说。

