    热汗从额头滴落，上川悠仁的视线有些模糊，虽然他仍然可以通过双生怨婴看到北月，但是这么长时间的训练，对他的精神也是一个巨大的负担。

    脑袋昏沉，甚至只能够靠着意志坚持下来。

    不过这个时候，上川悠仁可不敢喊停。

    因为北月说过，要‘击打到敌人’才算结束，如果这个时候自己在北月没有同意的情况下喊停，那真的就是将自己的生命交给北月的心情了。

    淦，如果自己上辈子有这么好的老师，恐怕清华北大已经任意挑了了吧。

    只要学不死，就往死里学。

    上川悠仁一边在心里吐槽道，一边通过呼吸来调整自己的身体状态，这是他从【德玛西亚锻体术】中现学习到的方法，不知道是不是心里原因，这个方法以外的好用，再配合【治疗宝珠】的加成，他才可以坚持到现在。

    “右边。”北月冷漠的声音再次传来。

    上川悠仁的大脑如同超负荷运载一般，出现了明显的卡顿，即使耳朵已经听到了，但是大脑仍然需要一两秒钟的时间来处理。

    冰冷的地面触感让上川悠仁大脑清醒了一点，他甚至有点想要躺在地上装晕，不过想到北月的性格，上川悠仁决定还是暂时放弃这个诱人的想法。

    他撑起身子站立起来，同时思索着怎样达标。

    之前的训练中，他已经适应得很快了，而且在不断地调整，想要将【德玛西亚重剑术】真正掌握在自己手中。

    但对面的北月好像知道自己极限一样，自己在不断地适应战斗，他也在一点点地‘变强’。

    所以自己真的想要‘达标’，就只能够在瞬间突破现有的极限，就像佛教所说的顿悟一般。

    上川悠仁逮着自己的左手咬了一下，利用短暂的疼痛，让自己的精力集中一些，他现在几乎要不能思考了。

    不能思考·······

    上川悠仁的瞳仁中微微放光。

    无念无想之境？

    不过这是传说之中的境界，现在自己肯定无法达到。

    未必。

    上川悠仁立马否定了自己。

    他的脑海之中出现了亚索的身影，接受了亚索的记忆碎片之后，他虽然无法理解，但是并不妨碍到这是记忆，或许也算是身体记忆？

    不管了，死马只能当活马医了。

    现在自己思维几乎处于停顿状态，被动地处在类似于无念无想之镜的状态之中，或许真的能够成功。

    毕竟自己可是1000场的老亚索了！

    上川悠仁努力让自己和记忆中那个身影重合，他没有去管什么‘气’，‘万物律动’，抛开了一切的知见障，他的所有思维都集中在一点上，那就是斩出相同的一刀。

    “左边。”北月的声音再次传来。

    “面对疾风吧！”

    上川悠仁没有去理会北月口中的进攻方向，他现在心里只有挥刀这一个念头，虚幻之中，一阵轻吟的刀鸣声传来，接着上川悠仁仿佛和手中的刀共鸣了一般，他听到了更多。

    金属划破空气，如同流水，气流围绕着刀身旋转，开辟出新的天地。

    一抹新月之色在北月和上川悠仁之间照耀，如同渊潭沉碧。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    北月眼前一亮，他的身后一个赤色的手臂伸出，替他挡住了这致命的一击。

    上川悠仁意识模糊间说道，“我做到了。”

    下一刻，他昏倒在地上。

    北月看了看赤鬼被砍出伤口的手臂，又看了看上川悠仁，“你是一个真正的天才。”

    这次的训练真是给了他一个巨大的惊喜啊。

    训练的目的有两个，第一就是通过高强度的运动，让身体能够吸收药效，而不是让药效凝聚在胃部，那样是会死人的。

    北月自己也服用过这个药，所以自然知道这个药的全部禁忌。

    在这一方面，上川悠仁就已经表现得很出色了，他整整坚持了三个小时，身体几乎完全吸收了药效，也就是说这个药的副作用对他要比想象中的小很多。

    第二就是让上川悠仁抱有同归于尽的决心，而不是只将注意力放在抵挡自己的攻击之上。

    在面对实力相差巨大的敌人的时候，只有放弃防御，不顾一切，才能够让对方忌惮，死中求活，这也是超凡世界中要明白的一个道理。

    或者应该说黑暗森林法则盛行的世界都要明白这个道理，在动物界即使最凶猛的狮虎，一旦在猎物发狂的时候，也很有可能放弃到手的食物，因为受伤可是一件严重的事情。

    不过这一点上川悠仁表现的很差，他太惜命了，当然北月也能够理解，毕竟在和平年代成长的新一代，都有着这样的特点，这并不能算是缺点，但在某种时候会转化成为自己的弱点。

    而最后那道刀光······

    这才是整个训练中最惊艳北月的地方。

    北月是从这次的训练之中看到上川悠仁‘一点点’的进步的。

    或许在上川悠仁眼中，这种进步很慢，但是北月冷漠的声音下，其实更多的是震撼。

    上川悠仁是一个天才！

    北月一直自视甚高，所以他并不会随意使用天才这个词，因为他认为自己都不算是一个天才，即使他被御五家誉为‘阴阳术百年一降’的天才。

    但是在北月眼中，只有真正的天降之才才能够称之为天才，而他现在不得不承认上川悠仁是一个真正的天才。

    一个才接触刀的人，到斩出那一道步入超凡的刀术，上川悠仁只用了三个小时，而这一切北月都看在眼中。

    从震撼之中回过神，北月摩挲着下巴，“或许这次虚境之后，可以将他卖给那些刀术名门，应该能卖个好价钱。”

    指挥着身后的赤鬼将昏倒的上川悠仁捞起，既然能够卖出一个好价钱，自己可不能轻易弄坏了，不然货品会折价的。

    ······

    上川悠仁从热气腾腾的木桶之中醒来。

    淦，又晕了。

    似乎自己从穿越过来之后，昏迷的时间比清醒的时间还要多，这可不是一个好兆头。

    上川悠仁伸出手拍了拍自己的脸颊，同时观察着周围的环境。

    还是之前那个安全屋，除了多了一个木桶之外，自己面前还有着一个胸怀博大的大姐姐，她穿着古代的侍女服，黑色的秀发遮住了半张脸。

    咕咕的叫声从肚子里传出来，他有些饿了。

