    这个女人真的是一点眼力劲儿都没有，成天到晚哥哥更上，哥哥的，不知道的还以为自己和他有什么关系呢，而且自己现在并没有特意的伪装，一看就是一个女人，她叫哥哥真的好吗？

    乔云南最先发现凤挽歌并非当初的玄奕，赶紧上前拉住乔诗诗：“诗诗，你认错人了。”

    “她就是玄奕哥哥。”乔诗诗坚持自己没有认错人。

    有些时候在女人的直觉面前，任何伪装都没用。

    凤挽歌眯了眯眼，从树上跳下来，别有深意的看着乔诗诗：“现在你还觉得我是你口中的玄奕哥哥吗？”

    乔诗诗看着眼前比她高了一些的凤挽歌，这……确实不是玄奕，她赶紧后退到乔云南的身边。

    乔云南看自己这个短根筋的妹妹，总算是意识到眼前这个人不好惹了，认命的摇了摇头，站出来跟凤挽歌道歉。

    “抱歉阁下，我妹妹认错了人，打扰了阁下，还请阁下不要计较。”

    “两个灵帝？你们是来这里送死的吗？”凤挽歌毫不客气的讽刺。

    乔云南眼色暗沉了几分，当初在七桥城没有机会进入光辉学院，但是他们又不想就这样狼狈的，想着来这秘境之中能不能寻到什么宝贝带回去，至少这样回去他和妹妹的脸面不会太难看，没想到才刚刚进来他们手下的人就损失过半了。

    凤挽歌打量了一下他们狼狈的样子，恐怕他们进来之后已经经历了不少苦战。

    “既然知道没有办法再走下去，就应该想办法离开这里，而不是继续进去送死。”她对乔云南的感官还不错，就这样死在这里有些可惜了，不免开口劝诫了一句。

    虽然对方的语气不是很好，但是乔云南听得出，对方是想要他知难而退，但是他们好不容易才走到了这里，还什么都没有收获，就这样回去了他们肯定会被家族责怪的。

    看乔云南没有要回去的打算，凤挽歌没有再继续劝说，毕竟她和对方非亲非故，已经劝说过了，不听的话那就是他们自己的事情了。

    本来想等到那些人越过小双的范围继续往前走，自己跟在后面最大程度的保持自己的灵力，现在看来她必须得自己再往前走一段距离，甩开身后的乔云南和乔诗诗，至于洪荒的中心碎片，她现在还一点头绪都没有，最好还是保持鼎盛灵力得好。

    乔云能看到凤挽歌，下意识的追上去：“这位阁下可否与我们做一个交易？我们已经行到此处，若是一无所有的回去的话，下场估计也不会好，所以想和阁下做一个交易，希望阁下能为我们护行，价钱和条件随便你开。”

    啧，这个乔云南还真是……

    “跟着我，你们会死的更快的。”

    在这洪荒里面，所有的妖兽都恨不得她死，而且个个实力都不简单，这兄妹二人跟着他只会比原来还惨。

    乔云南正想要问为什么的时候，就看到头顶上飞下来一只巨大的大鹏，谁也不攻击就朝着凤挽歌进攻，那一爪抓下来，如果不是凤挽歌必闪的及时现在已经死了。

    凤挽歌赶紧侧身躲开大鹏的攻击。

    从刚才开始这只大鹏就一直蹲在石壁上观察着自己，趁着自己和乔云南他们说话的偷袭，聪明是挺聪明的，不过他当自己是蠢货，不知道他在那里吗？

    “看到了吧！这种东西就一直盯着我杀，你们确定要跟我一起？”

    乔云南显然有些犹豫了，如果这么凶悍的妖兽一直盯着凤挽歌追杀的话，那他们跟着凤挽歌确实很容易死。

    看他们没有再跟着自己的意思，凤挽歌转身对上大鹏，“偷袭我？那我就让你看看，就算是再一次相遇，你们依旧不是我的对手。”

    凤挽歌拿出凤绫变成长枪，张开身后的火焰翅膀，正面刚上大鹏。

    看到凤挽歌用出了火系灵力，乔云南他们也确定自己真的认错人了。

    当初那个人可是变异冰系灵力，不是火系，趁着凤挽歌和大鹏交手的时候，他带着乔诗诗离开：“诗诗，我们离开这里吧。”

    后有双头暗纹巨蟒，现在这里又有一只玄级大鹏，依照他们的实力继续留在这里，妖兽的口粮就是被打死。

    乔诗诗恋恋不舍的看了一眼凤挽歌的方向，虽然灵力不同，性别不同，但是他就感觉这个人就是当初的玄奕阁下。

    “哥哥，她真的不是玄奕吗？”

    “你自己也看到了，这完全不同的两个人，怎么可能是同一个人，还是赶紧离开这里吧，不然我们恐怕都得留在这里了。”

    乔云南带着乔诗诗离开。

    等他们一走，凤挽歌立刻收起手里的长枪，把麒麟从空间里面拉出来，“麒麟，刚才是朱雀，这一只就交给你了，反正你从出来之后就没有好好的活动活动筋骨，趁着这个机会好好的活动活动，免得骨头生锈以后动起来不方便。”

    “切，想让我帮你处理，就直接说。”

    麒麟虽然嘴上不情愿，但是身体还是很诚实的踏了出来，直接把那只大鹏从天空中怼下来。

    “凤弃，你曾经把这些妖兽也欺负的太狠了，你看看，现在他们看到我就跟狗看到了肉包子一样，完全不要命啊。”

    凤挽歌抬头看着头上的凤弃，抱怨了一句。

    凤弃对此不以为意，当初她到洪荒的时候，那些妖兽非要来挑衅她，为了自己的清净，她就用比较暴力的方式收拾了一下不听话的妖兽。后来那些妖兽莫名其妙的称呼他为洪荒主人，她也没有在意过。那个时候她刚刚杀了很多很多人，急需一个安静的地方来冷静，洪荒对她而言只是一个比较清静的地方而已。

    至于这些妖兽为什么恨她就不在他的思考范围内了。

    “看来我们还真的是同一个人，至少在气死人不偿命，这方面的本事都一样。”只不过她的气人是溢于表面的，凤弃是高冷话少的，就算把别人气到吐血，她也能面不改色。

