    “什么？”金拾染在一旁听见叶城的话，愣了愣，踩着金样率脑袋的脚，自然松了劲。

    金样率立刻把头从金拾染的脚下抽了出来，然后迅速爬了起来，狠狠的打了金拾染一巴掌。

    “你干什么？”金拾染怒视着金样率，便想要冲上去揍金样率一顿。

    不过他还没有冲上去，金铭傲便已经把金拾染和金样率给拉开了。

    “你们闹够了没有？你们可是兄弟，现在这样子，算什么？”金铭傲很是愤怒的看着金样率和金拾染。

    金拾染吭了一声，没有再说什么。

    金样率在一旁用手摸着自己的后脑勺，咬了咬牙。

    “我希望这样不和谐的画面以后不要发生，金家是一个家族，在平常的时候小打小闹倒是没有什么，但是在关键时候，我希望大家都能为了家族利益着想，不要只考虑自己，金家应该团结起来一致对外。”叶城沉声说道。

    金雄杰已经知道叶城刚才所做的一切只不过是对金拾染和金样率的试探罢了。

    “金拾染和金样率就是典型的反面教材，他们的表现我很失望，我希望这样的情况以后不要再出现，有损金家的颜面，虽然我不是金家人，但是既然让我来做金家的家主，我就会为了金家负责。”叶城坚定的说道。

    “还有一件事情我要宣布一下，金俊浩已经退出金家加入了李家，这也是因为不够团结所导致的。”

    “说的是。”金铭傲叹了一口气。

    金铭傲现在已经冷静了下来，其实刚才金样率和金拾染当着众人的面出丑也不能怪叶城，只是因为这两个人不够互相谦让罢了。

    他们的表现根本就不想是真正的兄弟。

    “叶先生，之前我的确是没有将金家给打理好，希望你能够多帮帮我们。”金展天在一旁不动声色的说道。

    他觉得叶城刚才说的那句话，有侧面讽刺他之前管教不利的意思，现在的脸色有些阴沉。

    “当然，想要让家族团结起来，并不是一件很容易的事情，我也不一定能够做到，毕竟人心是很难驾驭的东西，不同的人，不同的性格。”叶城淡淡道。

    “我也只能尽力而为。”

    “你们两个还不快谢谢叶先生。”金铭傲看着不争气的两个儿子很是气愤的说道。

    金拾染这次没有再跟叶城对着干，“谢谢叶先生能够放过我们。”

    “感谢叶先生。”金样率也附和着说道。

    金拾染和金样率在反应过来叶城刚才仅仅是考验他们两个之后很是生气，但是现在他们也是觉得人在屋檐下，不得不低头。

    离开了金家，他们一无所有，所以现在还是要对叶城尊敬。

    金样率自我感觉良好，他还认为自己刚才的低姿态给叶城留下了好印象。

    不过现在叶城根本就没有看金样率。

    “叶先生还有什么要吩咐的吗？”金雄杰在一旁问道。

    “今天暂时就这样吧。”叶城淡淡道。

    说着，便站了起来，带着陆霜走出了会议厅。

    “叶先生，现在已经是晚上了，一起吃个饭吧。”在叶城刚刚走出会议厅后，金样率连忙屁颠屁颠的跟在了叶城的身后。

    看着金样率，陆霜皱了皱眉头。

    “不必了。”叶城连看都没看金样率，跟着陆霜头也不回的就离开了。

    赶到风暴拳馆之后，叶城并没有在继续训练。

    而是坐在一旁淡淡的看着陆霜。

    很快，这一天就过去了。

    叶城记得，他还有一场拳赛要打，今天叶城要保持好状态。

    一觉醒来后，叶城就上了金雄杰的车子。

    “叶先生，加油，金家能否跟吴氏集团合作成功就看你了。”金雄杰对叶城说道。

    “嗯。”叶城点了点头。

    叶城此时在心里已经有了另一番计较。

    他要借助金家更多的了解吴氏集团，同时叶城觉得他也可以找机会跟吴氏集团进行合作。

    叶城根本就没有跟金家长期合作的打算，对于叶城来说，海港城的第一家族金家只不过是用来连接他跟吴氏集团的桥梁罢了。

    而答应当金家家主，只不过是叶城用来迷惑金雄杰罢了。

    叶城看着金雄杰淡淡的笑了笑，“我自然会用尽全力。”

    “如此最好，叶先生定能马到成功。”金雄杰笑着说道。

    叶城露出了他那玩世不恭的淡淡的笑容。

    他平静的望着金雄杰。

    叶城也知道吴氏集团董事长是一个很喜欢打拳击的人，如果叶城因为拳击博得了吴氏集团懂事长的好感，促成了跟吴氏集团的合作。

    叶城会直接辞去金家家主位置。

    叶城现在所需要的是实际的在海港城的商业实力，而不是一个虚名。

    直接跟吴氏集团合作，毫无疑问会简单干脆许多。

    叶城也能从中获取更多的利益。

    更重要的是，叶城不希望吴氏集团控制海港城的经济。

    很快车子开到了。

    “我们的拳手还没到，请几位稍等一下。”一个秘书一样的人物在叶城他们面前说道。

    “好。”金雄杰点了点头，“叶先生，接下来就要看你的了。”

    “加油。”陆霜在一旁微笑着对叶城说道。

    叶城也微笑的看了看陆霜，然后他就走进了更衣室。

    “他们的拳手，会是谁呢？”陆霜看着那个秘书人员，低声喃喃道。

    金雄杰还带了不少人过来给叶城助阵，虽然吴氏集团的人现在还没有过来，但是金家的人没有一个有所怨言。

    因为他们的实力不在一个档次。

    在昨天，叶城走后，金雄杰已经跟金家人说了这次拳赛的重要性。

    这场拳赛将会改变海港城的经济格局。

    只要叶城胜利，吴氏集团就会站在金家这边，以李家为首的三家联盟就会立刻瓦解。

    “他们来了。”忽然有人出声道。

    “张经理，你好。”金雄杰在看到吴氏集团过来的经理之后，立刻招呼道。

    张博亮淡淡的笑了笑，“废话不多说，开始比赛吧，我们的拳手已经准备好了。”

    “好，开始。”金雄杰说道。

