    第134章 在这个世界上，伞永远掌握在高个子手里！

    营地的训练。

    在‘七武海’的帮助下，有条不紊的进行着。

    唐峰倒是乐得轻松自在。

    甚至，还有闲心写起了日记。

    【9月20日，天气晴。

    有句话说得好：“正经人谁会写日记啊！”

    无所谓，反正我也不是什么正经人，也就是随便写写，打发无聊的时间。

    如果当一个人老了的时候，发现自己的一生平平淡淡，没有任何回忆能让自己感动，那他的人生注定失败的。

    世界上有太多的人，一生就是这样碌碌无为。

    如果在军营可以改变这一点的话，那好，我就去做。

    如果我做到了，那我的人生注定比普通人精彩许多，也刺激许多。

    另外：陆飞今天找我，悲催地说不想再扫厕所了，我感同身受，然后拒绝了他！】

    【9月21日，天气多云。

    唐心怡打来电话，告诉我张小武的母亲……张丽芳已经接受治疗，貌似一切进行的很顺利。

    还说张丽芳非常感激，一直打听到底是谁在帮她……问我要不要将真相告知……

    我说不必了，但行好事，莫问前程。

    积善之家必有余庆，积恶之家必有余殃。

    老祖宗流传下来的话，或许真该信信，积积阴德总没有坏处。

    另外：张能量今天来找我，说以后一定好好训练，不再调皮捣蛋，还深恶痛斥陆飞的所作所为，最后……他问我，能不能别再让他扫厕所了。

    正所谓，浪子回头金不换，这个臭小子能幡然醒悟，我很欣慰，但我还是拒绝了他！】

    【9月22日，天气：小雨。

    一场秋雨一场寒……虽然今天一直下雨，但训练可没有因此停止。

    ‘兽营三兄弟’可高兴了！

    教授游泳训练时，还把一个脸盆摆在长板凳前，新兵们趴在板凳上，脸正好埋在接满水的脸盆里……这就是传闻中的陆游器吗？

    这个项目，我王多鱼投了！

    另外：陆飞、张能量扫厕所时骂我，恰好被我听见了，于是，我罚他们俩个继续扫厕所半个月！】

    【9月23日，雨转晴。

    龙小云问我，要不要把秋季的军装发下去，我答应了。

    训练结束，晚上回宿舍发衣服时，这帮兔崽子可开心了，还说什么又白嫖了两身衣服，针不戳~~

    笑死，难道你们来军营，就是为了白嫖衣服的吗？】

    【9月24日，天气晴。

    我真傻，真的！

    有钱男子汉，没钱汉子难！

    虽然我表面上，常跟别人说不看重名利金钱，实际上……说那话儿的时候，我真的没钱啊！

    突然响起葛大爷在电影的台词：问：“十个亿你都能捐，为什么车就不能捐？”答：“因为我真的有一辆车！”

    想赚钱，得找门路，还得有本钱才行！

    可我之前抽奖获得的一百万，还让唐心怡帮张丽芳了……

    应该还有剩余的吧？

    于是，我打电话试探问了问唐心怡。

    她却告诉我，一百万治肝癌，只能说勉强够用……

    所以，我打消了这个念头，毕竟救人一命胜造七级浮屠，已经决定的事，就不能再后悔了！

    论心不论迹，论迹无圣人。

    不客观的说，我还是一个好人！

    另外：医保什么时候才能普及？小病破财，大病荡产！普通人，真的是连病都得不起了……】

    【9月25日，小卖部又进了一批货。

    王胖子‘中饱私囊’，藏了不少硬货，拉着我一起吃吃喝喝，好不快活！

    王胖子问我为何如此快乐？我说白嫖让我快乐！

    另外：在小卖铺白嫖吃东西时，不小心被龙小云撞见了。

    于是我让王胖子送给她两瓶大宝SOD蜜，当做封口费。

    龙小云不为所动，冷着脸在旁边看着我……又加了一箱辣条，她才心满意足的走了……】

    【9月26日，咸鱼躺平，吃吃喝喝。】

    【9月27日，同上！】

    【9月28日，同上！】

    【9月29日，唐峰啊唐峰，你怎么能如此堕落！你可是一名军人啊，又是堂堂连长，每天当个甩手掌柜，什么事都不管，你这样子太不像话了！明天一定要肩负起职责才行！】

    【9月30日，咸鱼躺平，吃吃喝喝……】

    【10月1日，国庆节！

    部队里所有人都很高兴！

    新兵们吵着闹着说让放假，我看他们最近表现的挺好，于是大方慈悲的让下午5:30结束训练，去大厅看电影！

    观看的影片是一部老电影《横空出世》！

    影片讲述的是上世纪五六十年代，我国科学家为了祖国的原子弹事业，付出常人难以想象的艰苦努力。

    那一幕幕感人的画面，所有人都噙着眼泪看完。

    前苏连专家撤走时，天下着大雨。

    我们从火炉里抢来了图纸……

    苏连专家接过陆光达撑着的雨伞，说出一句：“在这个世界上，伞永远掌握在高个子的手里！”

    还说：“这些数据，你们用计算机算都要用两年，我看还是算了吧……”

    不知为何，我突然感到一阵愤怒！

    那时，我们只能沉默，只能眼含泪水，因为我们没有技术……

    我对着所有人说：“落后就要挨打，落后就要受欺负，落后就要遭侮辱！

    现在他没打你，只是他现在心情好，不想打你而已，等他哪天心情不好，打的你一点脾气都没有！

    因此，我们国家才会在当初那个百废待兴，连饭都吃不饱的年代里，下定决心研发原子弹，不想让人家把我们落得太远……”

    爹有，娘有，不如自己有……这句话给我很大触动。

    努力提升自我，练就一身本领才是生存的王道！

    对照影片中的那些前辈们，新兵们都觉得有些羞愧！

    当他们看狂风卷走帐篷，科学家用身体保护仪器……暴雨倾盆，河水渐渐没过肩膀、脖子、耳朵，可双手依然拖着仪器……

    李二牛问我：“是什么使他们将生死置之度外？”，我告诉他：“是爱国，占据了每个人的心灵，他们早已将自己的一切献给了祖国！”

    从现代战争中可以看出，一个民族，一个国家必须永远站在高科技前沿，拥有强大的现代化军事力量，才能不受外敌侮辱！

    我们今天能在祖国温暖的怀抱里幸福成长，全都是因为老一辈国防科技事业的军人和科技工作者，无私奉献而来的！

    另外：今天写的有点多了，可能是因为国庆节的缘故，感慨颇深。

    再过几天，等新兵们都练得没问题了，就该进行下一步的训练计划了！

    想想还有点小激动呢！嘿嘿~~~】

    ?  ?感谢【阿超】【美丽无罪】【林乖乖】【小蛮】的100书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

