 这一场斗法比试，似乎因为昆仑仙境啦啦队取得了胜利的缘故，斗法的天平也在朝着独孤风月倾斜。

她也真是厉害，竟然连续催动了这么久的天火陨石，换做修为低一些的修真者，只怕早已经真元衰竭。

当戒空和尚所凝聚的金身法相被天火陨石狂殴的只有两丈高度的时候，独孤风月觉得这一场斗法已经可以结束了。

她的身影在天空上舞剑，随着神剑所引，漫天坠落的火球，只有少部分继续攻击压制金身法相，大部分磨盘大小的火球，都被炽翎神剑所牵引控制，围绕着独孤风月的身体缓缓的喜欢旋转。

也不知道独孤风月施展了什么玄妙的真法，那些火球竟然在转动了过程中，两两融合。

原本每一个火球只有四尺直径，在融合之后，火球的体积变大了一圈。

这并没有停止，变大一圈的火球，继续与周围的火球相互融合，变的更大。

转眼间，数千个火球在进行简单的融合之后，在天空上形成了一个直径超过数十丈的巨大火球，在空中剧烈的燃烧着。

看到如此巨大的火球，所有人都不禁变了脸色。

可是，诡异的事情并没有结束。

独孤风月手持炽翎神剑，竟然化作一道光芒，射入了巨大如山的火球在之中。

也不知道她在火球上干了些什么，庞大的火球，体型再度急速的膨胀，从原本的数十丈直径，转眼间膨胀了一倍有余，达到了百丈，就像是一大片的火海笼罩苍穹。

但随即，百丈火球便迅速的萎缩变小，速度非常的快，转眼间就从百丈，浓缩成了十丈左右。

所有人都知道，这十丈左右的火球，绝对是火焰的浓缩精华，威力不可想象。

火球在天上转动了一圈，然后携雷霆万钧、焚灭世间万物的姿态，冲向了已经萎靡不堪的佛门金身法相。

这一刻，天上地下的观战者都屏住呼吸，一片死寂。

只有巨大火球从而冲下时发出的呼呼声。

  每个人都知道，戒空是挡不住独孤风月这一击的。

但戒空似乎并没有避让的意思，佛祖金身的脑袋缓缓的抬起，看向了疾驰而来的火球。

五十丈，三十丈，二十丈，十丈，五丈，三丈……当火球距离金身法相的头顶不足三丈的时候，戒空似乎依旧没有任何的动作。

所有人此刻都在想，这一击之下，戒空会不会死呢？

轰！震天地间的轰鸣巨响，巨大的火球狠狠的撞击在了金身法相相比于它来说十分渺小的金身法相之上。

赤红的火焰瞬间又开始膨胀，在距离擂台上方十丈左右，化为了巨大的火海。

强大的冲击力，再一次的冲击擂台的防御结界。

十数位玄天宗的白胡子长老，看到防御结界泛起的剧烈涟漪，脸色大变，不要命的往阵眼中灌输灵力，以免结界被冲开。

火球化作了火海，擂台上的戒空与独孤风月都失去了踪迹。

所有人都认为戒空输了，在沉寂了十几个呼吸声后，散修神女已经开始欢呼，人间修真者已经开始叹息。

欢呼声与叹息声刚起，一道细小的金色佛光，在漫天火焰中透了出来。

然后是第二道，第三道……转眼间，密密麻麻，至少数千道细小佛光射出，原本赤红的火焰，竟然转变出来金色的佛焰。

在众人的愕然的时候，缥缈的佛音梵唱再一次的响起。

漫天佛焰中，传出了独孤风月一声不可思议的大叫：“怎么可能！”

无尽的佛焰在梵音中竟然迅速的转动着，形成了一个巨大的佛焰旋涡。

一身月白僧袍的戒空，双手合十，端坐在旋涡中心，浑身上下被一股庄严神圣的佛光所笼罩，宛如坐地成佛一般。

所有的佛焰，在旋转的过程中迅速的减弱，似乎全部都被戒空吸收。

不，不是被他吸收了。

这个时候众人才发现，在解开的头顶三尺上方，虚悬着一枚拇指大小的金色佛珠，所有的佛焰，都是被那枚奇怪的金色佛珠所吸收。

佛焰消失，独孤风月的身影也出现了在半空之上。

她杏目圆瞪，用一种近乎恐惧的眼神，看着面前三丈外宝相庄严的戒空。

然后，在无数人的瞩目下，独孤风月身子忽然剧烈颤抖一下，一口精血从口中喷涌而出，身体摇摇欲坠，手中的炽翎神剑火焰光芒也迅速减弱，显然是真元损耗过大所致。

缥缈的佛音梵唱还在继续，佛音之中却响起了戒空有些疲倦的声音。

“独孤施主，承让了。”

独孤风月努力的稳住了身子，用衣袖轻轻的擦拭了一下嘴角与下巴上的血迹。

她缓缓的道：“我还没输！”

她举起炽翎，似乎还要与戒空相斗。

不过从她颤抖的手就能看出来，她已经没有一战之力。

就在这时，南宫蝠的声音响起，道：“独孤，下来吧，这一场比试是戒空大师赢了。”

独孤风月想要坚持，却不能不听从南宫蝠的话，恨恨的瞪了一眼戒空，然后落在了擂台上。

她并没有受太严重的伤，只是因为长时间催动天火陨石，真元消耗严重而已，修养三五日，配合一些回元灵丹就会彻底康复。

戒空也落在了擂台上，依旧是平静的模样，取胜对他来说，并不会感到任何的欢喜。

失败对他来说，也并不会感到任何的伤心。

这就是佛门中所说的，五蕴皆空，无欲无求。

屈尘长老宣布了比试的结果，人间修真者高声欢呼，这一次可算将场子给找回来了，颐指气使，扬眉吐气，比先前那些修女趾高气昂，更令人生厌。

叶小川对这一场斗法结果没有丝毫意外，只是他的老毛病又犯了，看着那枚神秘的金色佛珠大流口水。

南宫蝠忍不住道：“叶公子果然慧眼如炬。

不过独孤不是败在修为上，而是败在法宝上，刚才戒空施展催动的那枚佛珠，就是叶公子听到名字都会流三斤哈喇子的绝世异宝吧，不知道那枚佛珠到底是什么佛门至宝？

还请叶公子赐教。”

 