
到了晚上，仲景上前请秦翘停止医治伤患，回去帐篷休息。

秦翘拒绝了。

“今晚我在这里值夜，你和李军医换一个人下去休息吧！”

“可是王妃……”仲景怕秦翘熬坏了身体，她身份尊贵，如果因此累坏了，主子恐怕得找他算账了。

秦翘抬头看了仲景一眼，语气坚定，“我才刚刚来这里，比起你们坚持了两个多月，我并不觉得多累。你或者李军医，轮换一个去休息。一旦大夫累坏了，病了，后面排队等着的那些伤兵，谁来救治？”

“所以，你们更应该要顾惜自己的身体，照顾好自己，不要让自己累到了。”

李军医到了现在，已经完全知晓秦翘的身份，也帮着仲景劝道，“王妃娘娘，您身份尊贵，又是女子，只怕吃不了熬夜给人治伤的苦。您还是听仲先生的，先回营帐休息，明日白天再来医帐这边，换下我们吧！”

秦翘对李军医的态度倒是十分敬重的，她对着李军医笑了笑，“李军医要不要同我打个赌？”

“打什么赌？”李军营觉得莫名，怎么还扯到打赌上了？

“如果我能坚持住，守住今晚，不会觉得辛苦。今后我说什么，你们都要听行不行？”秦翘说道。

“这……”李军医为难的看向仲景。

秦翘是王妃，身份尊贵，是仲景的主子。仲景还能说什么？

“李军医，你先下去休息吧！今晚我陪着王妃在这里守夜。”

李军医仍然有些犹豫，医帐里的两个人身份都比他高，他下去休息，换这两个人值夜，心底总觉得有点不踏实。

“去吧！好好休息，明天才能过来换我们两个人回去休息。”仲景说道。

李军医无法，只能向秦翘躬身施了一礼，回去休息了。

这两个多月的时间，他和仲景几乎吃住都在医帐了，连床都不曾挨过。今晚能回自己的营帐，好好休息一下，养一养精神，自然是好事。

有了精神，明天才有精力继续给士兵治伤，速度和反应，也会快很多。

夜晚，秦翘和仲景留在医帐值夜。医帐篷的旁边，有一排帐篷，里面住着的士兵，都是伤兵。有今日治疗后，住进去的。也有前段时间治疗后，住在里面，伤口尚未完全愈合的。

因为医童不够用，给伤兵煎药的事都已经安排下去，让留守在军营里的士兵帮忙煎药，并按时给受伤的士兵服下。

仲景为了方便管理，每个帐篷都安排了一个队长和一个副队长，重伤和轻伤的，住在一起，可以方便相互照顾。

两个月前，仲景顶着极其大压力给士兵治伤，因为先治疗重伤患者，很多能及时救治，却错过了最佳救治时间的士兵，也死去了。

所以现在，仲景改变了策略。

重伤和急诊患者都是秦翘再看，而他和李军医则处理其他的伤者。

今日白天一天的救治速度，明显有所上升。

晚上秦翘和仲景一起巡夜，并留意已经救治的士兵情况有没有恶化。如果出现恶化，也能及时救治。一晚上的时间，仲景和秦翘两个人除了处理恶化的伤患，新增的急诊也看了几十个。

忙碌了一晚上，秦翘精神高度集中，天边破晓的时候，秦翘才终于有了空闲时间。不过，她也没有闲着，来到装药材的柜子前，了解药材的存量和使用情况。

以防自己开的药方里面，有的药，医帐里面没有，还要另外修改药方。如此一来一回，也会浪费不少时间。

“王妃，天亮了！这里有属下盯着，您且放心，先会帐篷休息吧！”仲景再次开口劝道。

忙了一夜，他说话的时候，嗓子都是哑的。

华芝立即贴心的递给他一杯温水，他道了一声谢，接过杯子，一口气喝光了。如今是秋日，夜间尤其冷，仲景是习武之人，又习惯了这样没日没夜的日子，倒是没觉得怎样。

他只是好奇，为何秦翘，也能像个没事人一般？熬夜难道不累吗？秋日的夜晚冷风一阵一阵的吹过，她就不觉得冷？

“王妃……”华芝见秦翘不出声，仍旧在检查药材柜里面的药材，正要出声劝两句，秦翘却放下手中的药材，对着仲景说道，“那就辛苦你了。”

说完，她径直往医帐外面走去。

华芝愣了愣，赶紧追了上去。

华菱倒是淡定，不紧不慢的跟着出去了。

原本打着哈欠的仲景见秦翘走得如此干脆，张大的嘴巴半天没有收回来。他伸手擦了擦眼角飙出来的眼泪，忽然觉得有点心酸，也不知道为什么。

秦翘的帐篷，白日里仲景就已经安排人搭建好了。因为猜到秦翘在这里，不久萧北七也会来，所以帐篷直接按照主帅的帐篷规格搭建的。

华芝在帐篷搭建好后，就已经过来收拾过了。所以，十分熟悉的在前面带路，将秦翘引去了帐篷。

“王妃可要沐浴更衣？”华芝问道。

秦翘点了点头，她身上的衣服都已经脏了，甚至还沾了血迹，不沐浴更衣，换一身干净的衣裳，她也睡不着。

华芝立即和华菱退出了帐篷，一个去准备沐浴用的热水，一个则去准备早餐。

秦翘在帐篷里面没有等太久，华菱一手提着一个木桶走了进来。

帐篷里沐浴用的木桶是现成的，华菱将热水倒进木桶里。

“条件简陋，还请王妃忍一忍。”华菱说道。

“无妨，本宫并不是娇气的人。”秦翘伸手试了试水温，等着华菱又提了两桶热水进来，她才脱掉衣服，进了浴桶。

华菱守在浴桶后的屏风后面，恭敬的说道，“奴婢就在外面守着，王妃想要什么，同奴婢说即可。”

屏风后的人没有回应，不过华菱听见水扑打在人身上的声音，便没有再言语，默默的守在屏风后面。

大概过了一刻钟，外面传来骏马疾驰的声音。听这声音，应该有人来军营了，且来的人数不少。

一阵接着一阵的马蹄声从外面传来，华菱有些担心，小声询问，“王妃，可要奴婢前去打探一番？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841255"  chaptername="有人来了">加入书签</a>
</div>
