    “这位是我的好朋友，来自东域。名为秦叶。”秦诗柔对秦叶介绍着。

    “二叔，两位哥哥好！”秦叶对三人开口说道。

    看着这位二叔秦叶不由得想到了秦诗柔的父亲，她二叔都这一把年纪，她父亲定然比眼前的小老头年纪还大。估计生秦诗柔的时候年纪也在五六十岁了，还真是个风流成性的老家伙。

    “既然是诗柔的朋友那就不要拘束，我们一起走吧。”秦锐痕开口对秦叶说着，对于秦叶这个小角色他跟本没有过多的关注，只是答了一句，随后便对自己的宝贝侄女嘘寒问暖。

    秦叶对此不以为意，他到巴不得清净一些。秦诗柔四人走在前面，秦叶脚步慢了下来，在后面跟着。秦诗柔聊着聊着发现自己身边缺了一些什么，回头就看到正在低头跟着的小弟弟，似乎刻意与他们保持一些距离，看起来十分的孤独，似乎被冷落了一般。

    “好弟弟快些走，姐姐还等着你给出谋划策呢。”秦诗柔站在原地，等着身后的秦叶，这会秦叶距离她已经超过了十米，真可算是应了那句话，你我保持十米之外。

    “妹妹，这位小兄弟自会跟上，我们走吧。”秦林龙对着秦诗柔说道，对于秦诗柔突然停顿他脸上有一丝丝的不快，对于这个小绝色虽然他并不厌恶，但也不愿意等待。

    “诗柔姐姐你不用等我，我之前走神了。”秦叶也开口说着，对于这种冷落他倒是真的觉得无所谓。

    因为秦叶每到一处遇到的待遇比起冷落都要过分百倍，上来都是各种找茬，给秦叶连续不断的下马威。秦诗柔的叔叔能够跟秦叶说上一句已经让秦叶受宠若惊了。

    但在秦诗柔眼里面却并不是如此，秦诗柔对于秦叶的脾气还是地位都有所了解，她已经知道了秦叶在东域东部独自创立了一个宗门，同时也是一个王朝的一字并肩王。两下联合在一起，无论走到哪里都是威风八面。

    在平时对自己不卑不亢，诚惶诚恐那也是让着自己，原因自己是一介女流。当秦叶认真的时候即便她这个半步玄尊也是不被放在眼里，撂下一句话后还得自己亲自找他。现在被秦家的人冷落，多多稍稍会让秦叶很不舒服，秦诗柔心中想到。

    “小弟弟你说什么呢，离开了小弟弟，姐姐可是很不习惯的。”秦诗柔主动朝着秦叶走去，眼神之中流露出一丝的柔情。在秦诗柔的内心之中越来越在乎这个小弟弟了，什么事情离开他秦诗柔都会感到有些的不适应。

    秦诗柔的这慕令秦锐痕秦林龙三人感到十分的诧异，时间观念很强的秦诗柔从来不会主动等待别人。

    “妹妹，他在后面能够跟得上，我们还是快些走吧，早回去好准备丹道大会的事情。”秦林龙在前面说道。

    “哥哥，秦叶可是在鹤樱红手中救过我的性命，请你对他客气些。”秦诗柔听到秦林龙的催促后脸色发生了一丝的变化，秦林龙的语气让她很是不满。如果不是秦林龙是他的哥哥，秦诗柔恐怕会当场翻脸。

    “侄女你遭遇了鹤樱红的暗算？”秦锐痕听完秦诗柔的话后脸色直接变化，对于鹤樱红这一条毒蛇他是如雷贯耳，死在她手中的人不计其数。

    “嗯，在路上不小心遇到了她，中了她的醉魂散，到现在修为也并没有恢复到巅峰，还是秦叶一路护着我，才得以摆脱。”秦诗柔说话的时候看向秦叶。

    秦诗柔刻意把秦叶拉的很高，让自己的二叔以及两位哥哥重视秦叶。然而秦诗柔这个算盘却是落空了，非但没有达到她的预期，反而给她惹了一肚子的火。

    “妹妹你竟然中了醉魂散？这怎么可能？难不成你就是为了他不成？而且妹妹你说秦叶一路之上护着你才得以解脱，这分明就是在开玩笑一般。连你都对付不了的鹤樱红，他小小的玄师能够起到什么作用？”秦林龙撇着嘴说道。

    “林龙不得无礼！”秦锐痕在一旁呵斥道，此刻他看到脚步停顿，脸色阴沉的秦诗柔发现了有些不妙。

    “秦林龙你是在质疑我吗？”秦诗柔身上玄宗的气势猛然爆发而出，强大的气场直接朝着十米之外的秦林龙猛然罩去。

    秦林龙感受到秦诗柔身上散发出的可怕气息，额头上的冷汗立刻滚了下来，双目都不敢与秦诗柔对视。秦诗柔的可怕他是领略过的，远远不是他这个普通玄皇所能够承受的。

    “侄女切莫发怒，林龙也是无意之举。看在丹道大会的份上你就饶了他吧，让他给秦叶赔一个不是。”秦锐痕微微释放气势，把秦诗柔笼罩在秦林龙身上的压力冲淡了许多。

    但秦锐痕说完话后秦诗柔并没有撤掉自己的气息，仍然满眼愠怒地盯着秦林龙。见到这一幕后秦锐痕也是不知道应该怎么办了。他的实力也仅仅是玄宗，跟如今的秦诗柔在伯仲之间。

    “诗柔姐姐算了吧，你确实是因为保护我而受伤，他说的也不错。况且我没有任何的本事，保护你更是天方夜谭。”秦叶单手搭在秦诗柔抬起的手臂之上。语气之中充满了谦和，秦叶显然不想让事情闹大。

    充其量丹道大会结束后自己也该离开南域，离开秦家。但秦诗柔需要继续待在这里生活，秦叶不想让她因为自己与兄弟长辈闹得不可开交。秦诗柔读懂了秦叶的眼神，但脸上却是有些心疼自己的小弟弟。

    “看在小弟弟的份上这一次我不与你计较，希望下一次不要有任何看不起他。顺便说一句不要总是目空无人，妄自尊大。在我眼里小弟弟的实力要胜你十倍。”秦诗柔口中再度说了一句，说完话后直接拉起了秦叶的手，也不顾秦锐痕三人，走在了最前面。

    秦诗柔的动作直接让秦锐痕与秦林龙三人大惊失色，他们不会想到秦诗柔会为了一个外人发如此大的火气。甚至于连这个叔叔的面子都不给。

    “从这一刻开始你们不要得罪秦叶，如有得罪家法处置！”秦锐痕对秦林龙于秦林腾两个人重重地说了一句，接着朝着秦叶于秦诗柔走去。

    秦诗柔等同于秦家的希望，秦家能够发扬光大完全靠着秦诗柔。所以秦锐痕对于这个侄女也是不敢得罪，为此甚至不惜对秦林龙两人立下家法。

    “诗柔姐姐你这又是何必呢，怎么说这都是你的家，而我只是一个外人，丹道大会结束后就要拍屁股走人，你完全犯不上这样。”秦叶一边走路一边对秦诗柔说道。

    “小弟弟你都这般委屈了，姐姐怎忍心看着？况且姐姐说的也都是实情。你给姐姐带来啊的机缘是他们都想不到的，也是一生都无法超越的。”秦诗柔仍然余怒未消地说着。

    秦叶听完秦诗柔的话后心中一暖，对于这种维护秦叶还是记在心中的。细数起来秦诗柔对他还是很不错的，为了秦叶打造两件道器，一路之上因为自己更是分神，中了鹤樱红的轨迹，导致性命险些丢掉。

    几人很快就走到了秦家的驿馆，随着棕熊与幽狼玄宗的出现让尴尬的气氛得到了缓和，对于这两位玄宗秦叶还是十分感激的，他们让噬魂蚁王与银狼啸月都有了不同程度的提成。尤其是银狼啸月，更是由三阶晋升到了四阶。

    在这种撮合之下秦锐痕领着秦诗柔进入到了议事的厅堂，秦叶也是到了被特殊照顾，直接坐到了秦诗柔的身旁。

    “侄女，距离丹道大会只剩下半个月的时光，炼制化形丹的灵草我们也都准备好了。你现在就可以好好磨合一阵了，准备最后的冲刺。”秦锐痕对秦诗柔说道。

    “嗯，只要能够炼制成功化形丹，这一次丹道大会我们秦家就有希望夺得魁首。毕竟上三届丹道大会我们秦家都没有一人炼制出化形丹，因此也是无缘进入到最终的决赛。”又一位秦家的长老说道。

    “三长老说的不错，化形丹是六品巅峰的丹药，除了万古镇的长老外其余参加丹道大会的丹师门很难能够炼制出来，即便是一些七品的丹师也是难以炼制化形丹。”秦锐达点头说着。

    “化形丹的药草需要多备几份，另外还请帮我准备另外一些丹药，我要尝试一下炼制新的丹药。”秦诗柔点了点头，秦家最大的自豪就是化形丹。

    如果不是看到了秦叶七品巅峰的驻颜丹，秦诗柔直接会选择那化形丹作为最后的赌注。秦锐痕等人听完秦诗柔的话后均是满意的点了点头。

    “二叔，这届丹道大会的具体规则是什么？得到第一丹师对我们秦家有什么好处？”秦诗柔对秦锐痕问道。

    对于这个问题秦诗柔一直是比较怀疑，虽然秦家这些年比不得昔日，但在每一届丹道大会的排名也是靠前。这对于秦家的生意并没有造成太大的影响，难道秦家要的就是那个虚名吗？

    “侄女，你不知道得到第一丹师的好处。每届丹道大会的第一丹师不但能够丰厚的奖励，同时也能够在万古镇内进修丹道，学习一些珍贵的丹方。对整个家族来说都会产生深远的影响。”秦锐痕对秦叶说着夺得第一丹师的好处。

    秦叶在一旁百无聊赖地听着，对于夺得第一丹师的好处听得也是七七八八。虽然名义上能够学到一些珍贵的丹方，但实际上也是给万古镇那帮家伙白白打工。

    这个世界上没有无缘无故的爱，万古镇自然不会把他那些不传的丹方随便公之于众。收留第一丹师的原因也是让他们炼制出精品的丹药，得到足够的好处。

    作为利息也是传授一些珍贵的丹方，但是这些丹方绝对不是最好的。另外也不单单是收留第一丹师，其余优秀的人才万古镇也会挽留，这样才能能够不断吸纳新鲜的血液，让外界无法动摇他霸主的地位。

    秦叶最为大旭王朝的一字并肩王，也是秦宗的一宗之主。对于这一些权术看得还是十分透彻。一场盛会就是补充人才，打压外界势力。

