    　　“诸位，我想你们很多人，都是为了这个面具来的吧，有很多人说，这个面具能够让人永葆青春什么的，但这都是传言，你们信就信，不信就不信，本拍卖行不保证这些，只能说可以确定，这个面具，确实有悠久的历史”

    　　“起拍价，一百万，每次加价，不得低于五十万”

    　　凤琴拉开展品玻璃罩上面的红布，摁了一下展台上的摁钮，后退一步。

    　　玻璃罩内的面具开始缓慢旋转起来，让参加拍卖会的人，能看到面具整个的样子。

    　　这个面具，跟柳俊封印的那俩，样式一样，花纹不一样，这个脸颊下面是黑黄色的花纹，那俩一个黑白，一个黑篮。

    　　“哥，面具出来了”李白面色激动。

    　　“激动个锤子，你淡定点”柳俊一副无所谓的样子，其实内心早就开骂了，他一看丰宇，还有那个凌菲都坐直了身子，就知道他们的目标也是面具，这下坑了，他都做好倾家荡产的准备，结果发现倾家荡产也不一定能买下来。

    　　面具开始竞价的时候，一开始，并没有柳俊想的那么激烈，全场寂静一片，没有一个人出价。

    　　“磨磨唧唧的，再等下去，天黑了都，我先出价，五百万”一个一看就很爽朗的粗犷大汉率先开口，那壮硕的身材，柳俊都怕下一刻，壮汉身上的西装炸裂。

    　　“六百万”

    　　“八百万”

    　　价格一路走高，很快被叫到了四千万，柳俊眼都绿了，都是钱啊，给他多好，这帮人，太败家了，四千万买一个面具。

    　　贵宾席还没开始竞价，接下来，柳俊才知道什么叫败家。

    　　“既然大家都不愿意先开口，那就让小女子先讨个彩头喽”凌菲环顾四周，眼中带媚。

    　　“七千万”凌菲直接说出了一个让柳俊吐血的数字，这数很秀，他卡里是七千零五十万。

    　　凌菲的这一竞价，不光让柳俊难受，其他人也被镇住，现场一片哗然。

    　　“唉，大佬们的游戏”刚刚出价三千万的老板，苦笑的摇摇头。

    　　“是啊，不过接下来就更加激烈了”老板旁边的一位年轻人，看了看前面贵宾席，期待之色溢于言表。

    　　“那是，大佬们拍个东西，花几个亿都是正常的，看着吧，接下来的加价，不会低于一千万”

    　　这人话还没说完，柳俊举起自己的牌子“七千零五十万”

    　　全场再一次寂静，凤琴都没反应过来。

    　　“这是混进去了个什么玩意”刚刚说话的老板满头黑线，刚说完就被打脸了。

    　　“李少，你朋友挺幽默的啊”凌菲转头，似笑非笑的看着李白。

    　　“咋了，不行么，这种加价叫战略，你们懂个屁”李白直接怼了回去。

    　　凌菲摇摇头，也没跟李白吵，李白在他们的圈子里很不合群，就像滚刀肉一样。

    　　“切，滥竽充数。”丰宇哼了一声。

    　　又换了一张笑脸看向凌菲“菲菲，玩这么大，不至于吧”

    　　“没什么至不至于的，丰哥你不想要么”凌菲撇撇嘴。

    　　“有道理啊，那我就稍微加加价”丰宇一副你有理的样子，二话不说举起牌子“一个亿”

    　　全场再次哗然，这才是大佬有的样子，一次加价就是三千万，土豪一出手，就知有没有。

    　　“一亿五千万”凌菲也不笑了，她家是有钱，可这钱也不是这么花的。

    　　“凑个整数吧”丰宇再次举牌“两亿”

    　　“宇哥哥，你就让给人家吧，大不了，你让人家做什么，人家都依你”凌菲深吸一口气，换了一副娇媚的表情，甚至探出半个身子，傲人的身材立马凸显出来，向丰宇撒着娇。

    　　“凌妹妹，哥哥是喜欢你，可哥哥更怕我家老爷子啊，你要是再不加价，这东西，我可就拿回去孝敬我家老爷子了”丰宇丝毫不为所动，完全无视了凌菲的撒娇。

    　　“好，好的很”凌菲一看撒娇技能不好使，顿时一脸阴沉坐回座位上。

    　　“一般好，一般好”丰宇脸上难免有些得意，就好像打了一场胜仗一样。

    　　“两亿五”柳俊旁边的李白举了举牌。

    　　柳俊都震惊了，什么情况，李白哪来的钱

    　　“你有钱”柳俊压低声音。

    　　“我没有，我爸有，我姐有，我查过，李氏集团抽个亿的启动资金没有问题，为了哥你，我挨顿揍又怎么样”李白一副无所谓的样子，让柳俊深受感动，这孩子，实在啊。

    　　不过李白喊出来的这两亿五，准时震惊了不少人啊，众人表情各异。

    　　凌菲有些幸灾乐祸的看了丰宇一眼，丰宇则脸色阴沉，他以为他的对手只有凌氏的凌菲，没想到李白这个滚刀肉也来参与一脚。

    　　李白虽然从来不说自己有钱，但在场的所有人，都不会怀疑李白的支付能力，用李白的话说，他没有，他爸他姐还没有么

    　　不远处的贺老太代言人车秘书，还有邱楚雪二小姐，静静的看着这边，他们这次来，也只是给凤鸣集团一个面子，并没有什么目的，所以也不打算参与。

    　　“李兄，这面具似乎对你没有什么用吧，何必为了这点东西，回去挨李伯父一顿揍呢”

    　　丰宇很了解李白的性格，这丫是个愣头青神经病，要是真跟他竞价起来，就算他能赢，也会超出预算。

    　　“该你屁事，别整这么亲密，我爸很久没打我了，我皮痒行不行”李白一副滚刀肉的样子。

    　　凌菲柳俊他们差点笑出来声，这话回的太尿性了。

    　　“两亿八千万”丰宇深吸一口气，转过身，不再理李白，果断举手报价。

    　　“三亿”果不其然，李白紧随其后，立马涨到三亿。

    　　“李白，李哥，我叫你哥，让给我”丰宇顾不上丢脸了，直接求李白，对比丢脸，他更怕他们丰家背后那个庞大势力。

    　　“小宇子，叫爹都没用，实话告诉你，这东西，我志在必得”李白指了指台上的面具。

    　　丰宇面如死灰，他知道，自己回去可能会面对可怕的惩罚，随即再一看李白得意洋洋的样子，顿时一发狠，既然李白想要，那就给他加加价，让李白挨揍挨的更狠点。

    　　“三亿三千万”

    　　“三亿五千万”

    　　俩人不断的竞价，现场火药味十足，一直涨到六亿八千万，该李白出价的时候，柳俊忽然捂住李白的嘴。

    　　因为他看到，在后台不远处的位置，那个白蛇教的翻白眼，在望向这边，摇了摇头。

    　　不知道为什么，哪怕俩人不认识，柳俊也决定相信对方，让李白停止竞价，最重要的是，这钱太多了，李白的钱他得还，除去自己现有的七千万，还要负债六个亿，得还几百年啊这是。

    　　“”丰宇没有听到李白的报价声，心里有一种不祥的预感，还没转过身看李白。

    　　台上的凤琴快速的喊“六亿八千万第一次，第二次，第三次，好的，恭喜丰家的丰宇少爷，拿下本次拍卖会的压轴珍宝”

    　　刚刚竞价的时候，凤琴的眼神一直在李白身上停留，所以柳俊捂住李白嘴这一幕被她看的一清二楚，自然知道是柳俊的意思，赶忙宣布丰宇竞拍成功。

    　　丰宇不可思议的看着台上兴高采烈宣布他竞拍成功的凤琴，发生了什么，他是谁，他在哪

    　　“小宇子，恭喜你了，这面具归你了，好东西啊”李白起身拍了拍丰宇的肩膀，一副舍不得的样子，可脸上那个笑却一点不收敛。

    　　“李少，你怎么不要了”丰宇脸色很难看，他家里掏出来的活动资金是三亿五千万，他直接翻了一倍，回去就算不被那个势力打死，也得被他爸打死。

    　　“额，我忽然不皮痒了啊”李白不好意思的笑笑，跟着柳俊离开。

    　　凌菲也落井下石“宇哥哥，你都知道李白经常抽风，还跟他玩，留着吧，好东西，不亏，咯咯”

    　　不亏这俩字凌菲特意顿了一下，娇笑着离开。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

