    凉冰站在索顿面前伸出手道：“二选一，给你你想要的！或者打到服！”

    索顿抬头想了半天看着凉冰开口道：“打到服！”

    “砰！”

    巨大的恶魔之爪直接砸向了索顿！

    索顿一个遁地跳出来一斧头就向凉冰切了过去。

    一斧头就把凉冰的第四代神体切开！

    看着腹部迅速恢复的伤口凉冰看着索顿有些激动！

    “我靠！好锋利啊！我这刚升级完的第四代神体被你丫一下就切断了！不行不行！你一定要成为我莫甘娜的顶级战士！”

    凉冰觉得下回有机会抓叶凌云带上索顿妥妥的稳了！

    凉冰直接伸手使用恶魔之爪控住索顿随后开始了挠痒痒之旅。

    索顿直接不敌，败下阵来！

    这是他这些年来第二次认怂！

    上一次是叶凌云，这一次是凉冰！

    至于阿追？

    不好意思俺索顿不服！

    俺是被一束美丽的光打败的，关她什么事！

    索顿拎着自己的板斧，找了块地盘腿坐下，凉冰也来到了索顿身边坐了下来。

    索顿看了看凉冰缓缓开口道：“俺有理想，你，你能帮俺实现吗？”

    凉冰将胳膊搭在腿上杵着脸看着索顿问道：“什么理想？说说看！”

    “我要统治世界！”

    “然后呢？”

    索顿握了握拳头继续说道：“然后我还想把那个男包子抓起来，天天让他吃西瓜！天天吃！就不让他吃别的！”

    “那个男包子咱先不说，你先说说你的世界有多大？”

    索顿伸出手说道：“尼罗河流域！有，有，有这么大，不不不，我还想要，想要多瑙河，莱茵河。嗯好了，就这些！”

    “还有吗？”

    索顿摇了摇头道：“没有了！就这些！”

    凉冰好奇的看了看索顿道：“那，长江和黄河，你不要，是要留给我的吗？”

    “你要你就拿去，反正我是不想去！”

    凉冰看着索顿笑道：“你的世界太小了！”

    索顿看了看天道：“我就是地球的，跟你们宇宙人不一样，我就想要我们球里的那点东西！”

    “长江和黄河你真不要？”

    索顿摇了摇头道：“不要！想都不敢想！”

    凉冰看着憨憨的索顿缓缓开口道：“你能，叫我一声姐吗？”

    索顿看了看凉冰喊道：“姐！”

    凉冰嘴角微微翘起，站起身来道：“好，起来，姐姐我带你去吃豪华大餐！私人厨师！我跟你说那个家伙的手艺真的不错，我很喜欢他做的食物，味道非常棒！”

    索顿站起身来跟着凉冰开口道：“真的？”

    “那是当然！跟姐走着！”

    地球，巨峡市，叶凌云的别墅。

    叶凌云开完会之后觉得心情郁闷，看着上面的一串串冰冷的数字，那代表的都是一个个战士宝贵的生命！

    叶凌云觉得自己心里堵得慌，开完会后和蕾娜他们交代了一下训练要求就来到了巨峡市散步，买了点吃的回到家里。

    叶凌云每次烦躁的时候就想要吃东西，他买了一大堆的零食回到家。

    将吃的丢在茶几上，准备找几个电影看一看，先休息休息放松身心，调整状态，在想想办法怎么样才能够增强一下华夏的防御力量。

    叶凌云坐在沙发上，一边找电影一边从零食堆中拿出一盒酸奶。

    打开盖子，先舔灵魂！

    然后靠在沙发上打开手机刚要找电影，突然周围虫洞空间发生变化，叶凌云一抬头，结果发现画着烟熏装穿着一身黑色紧身差点包裹不住巨大邪恶皮衣的凉冰进来了。

    叶凌云呆愣了一下开口道：“不是，你咋来了？”

    “废话，女王我饿了！赶紧去做饭！”

    凉冰一屁股坐在沙发上然后一把抢过叶凌云手里的酸奶喝了起来。

    “你。。。你来吃饭还自备食材？”

    叶凌云看着躲在厨房露出半颗鳄鱼头的索顿嘴角微微抽搐。

    “我带个毛的食材啊！我今天是来告诉你，我又收了一个小弟，在得瑟，我让他把你切片！”

    凉冰翘起腿看了一眼叶凌云。

    “你。。。说的新收的小弟不会就是他吧？”

    叶凌云伸手指了指在厨房角落里瑟瑟发抖的索顿。

    凉冰顺着叶凌云手指的方向看去，结果发现自己新收的小弟竟然抱着头躲在厨房瑟瑟发抖。

    “靠，索顿，你干嘛呢！”

    索顿捂着脸悄悄从手指缝隙中看了一眼叶凌云然后慌忙的说道：“姐呀！你说的那个做饭好吃的家伙不会是他吧！”

    凉冰看了看捂脸的索顿和一脸无奈的叶凌云开口道：“你们认识？”

    叶凌云耸了耸肩微笑着看向索顿道：“当然认识了，是不是啊，索顿小可爱！”

    索顿看着那熟悉的微笑瞬间慌了，仿佛叶凌云下一秒就要把他吊起来削一顿，吓得他连忙窜到凉冰身后道：“姐呀，我跟你说的那个男包子就是他！他之前虐待我啊！不让我吃肉，让我吃西瓜！让我一只鳄鱼吃西瓜！还一直吃！”

    “而且，他还揍我！三天一小打五天一掉打！我是真打不过他啊！”

    凉冰嘴角微微抽搐道：“所以，你之前说想要统治世界，却不包括长江，黄河就是因为他？”

    “嗯嗯！”索顿点了点头。

    凉冰无奈的拍了拍额头，本来是想跟叶凌云装个X，让他看看自己新收的小弟，好得瑟得瑟！

    可是万万没想到！

    这特么的新收的小弟好像被叶凌云揍出心理阴影了！

    真的是太丢人了！

    凉冰无奈的摆摆手道：“那你还吃不吃了，姐姐我可是带你来他这吃大餐的！”

    “想吃！”索顿点点头，然后再一抬头就看到了叶凌云核善的微笑。

    索顿瞬间懂了，完犊子啦！

    再不走可能就要被叶凌云下锅炖了！

    索顿疯狂摇头道：“姐，我不饿，我先回去了，咱家里不也有挺多吃的呢吗？”

    随后抬头大喊道：“阿托，阿泰，你们给我开下门呗！我想回去！快让我回去！”

    凉冰看着索顿的操作是一阵无语啊！

    你特么的真给老娘丢人！

    随后在空间虫洞开启的一瞬间凉冰一脚就把索顿踢了进去。

    随后转头看向了发呆的叶凌云吼道。

    “靠！你瞅啥！赶紧给老娘做饭去！”

    叶凌云一阵无语点了点头转身走进厨房。

