    夜幕降临，商戢与柳毅二人如约前往纳多氏邑落赴宴。

    在纳多氏大帐门口，商戢被拦下了。

    “高襄千人长，请交出随身携带的武器！”一名纳多兰德的亲卫向商戢二人说道。

    “滚！你是什么东西？敢要我交出武器！”商戢飞起一脚，直接踹飞了索要武器的护卫，嚣张跋扈之状尽显。

    另一名护卫还欲拔刀，却被旁边的柳毅一拳打晕。

    当然，两人都留手了，要不然这两名护卫绝对活不下来。商戢还打算看一场好戏呢，不能这么早的翻脸。

    在暗处观察的博科裡仝见状心道不好，连忙走了出来。

    “退下，怎可对高襄勇士不敬！”博科裡仝喝退了意欲围上来的鲜卑士卒。

    然后一溜小跑的走到商戢面前，媚笑着说道：“高襄勇士见谅，今日宴会比较隆重，小帅下令任何进入者都不得携带兵刃，非是特意为难高襄勇士，还请谅解！”

    “哼，纳多头人一当上小帅就不讲当年的交情了？想当初我携带兵器想见谁就见谁，今天就得交出兵器了？没有我，还不知道有没有今日的纳多氏呢！”商戢丝毫不管附近鲜卑士卒难看的脸色，继续大放厥词，扮演持功自傲的角色。

    博科裡仝强忍怒火，脸上挤出一丝笑意：“高襄勇士说笑了，小帅一直待勇士亲如兄弟一般，只是今日宴会来了龙城中的重要人物，不得不多加小心！”

    “哼，多事！”虽然这样说，当商戢仍然将腰间佩戴的一把装饰用的剑取下交给了博科裡仝，旁边的柳毅也顺势交出同样一柄装饰用刀。

    博科裡仝满脸堆笑的接过两人的武器，当接柳毅武器的时候，顿时一愣。

    “高襄勇士，这位勇士是何人？怎么如此脸生！”博科裡仝终于发现自己从未见过此人，不由出声询问道。

    “虽然纳多兰德对我不如以前，但老子不是有恩不报之人，这也是前来投奔的勇士，今晚正好引荐给纳多兰德！”商戢鼻孔朝天，直呼纳多兰德姓名。

    “哦，原来如此，欢迎欢迎，我们最欢迎勇士了，想必小帅知道后也会高兴的！”不博科裡仝嘴上这么说着，心中却不断大骂：“丧家之犬也敢如此嚣张，真是该死！”

    他却是没有怀疑柳毅的身份，之前商戢也曾经以同样的方式将苏桓等人引进军中，有了先例博科裡仝也不怀疑真实性。只是心中不断冷笑，望着柳毅的目光都带着丝丝怜悯，可怜的孩子，还不知道一会儿就要被剁成肉酱了。

    “武器也交了，人也介绍了，我可以进去了吧？”商戢摆出一副不耐烦的样子说道。

    “当然当然，请请请，就等高襄兄弟入席了！”博科裡仝笑眯眯的说道。

    二人在博科裡仝的带领下走进大帐。

    “哎呀，高襄兄弟，你怎么现在才来啊，就等你了！”一进门，纳多兰德一如既往的热情，高声说道。

    只是两旁的鲜卑贵族表情就冷淡多了。

    在座的鲜卑人要么是今晚围杀商戢的主力，要么是纳多氏中的核心成员，都知道今晚这场宴会具体是怎么情况。到了这种地步，不是每个人都像纳多兰德一样还能继续演戏。

    “营中有事耽搁了，还请头人见谅！”商戢很随意的一拱手，然后就拉着柳毅坐下了。

    见商戢如此轻慢，纳多兰德眼中凶光一闪，然后迅速恢复平静，笑着问道：“高襄兄弟旁边的勇士是谁？怎么好像没有见过？”

    “哦，这位啊，柳胜，我早年的好友，知道我在这里混得不错，特意前来投奔。今天刚好带过来与头人认识一下。”商戢也不起身，坐在座上随意的说道。

    “见过头人！”柳毅也是很冷淡的抬了抬手，算是行过礼了。

    “好好好，辛苦高襄兄弟为我们纳多氏举荐贤才了！”纳多兰德看了柳毅一眼，然后也不在意。商戢军中的众将对他都不冷不热的，柳毅的表现刚好与众人相符。

    “那是，没有我一路征伐，哪有今日的纳多氏的盛景了。今日前来赴宴，竟然还需要收缴随身武器，头人，你说这过分吗？”商戢瞟了纳多兰德一眼，轻蔑的说道。

    纳多兰德强忍怒气“他们也是奉命行事，高襄兄弟不要介意，回头我代他们向你致歉！”

    “这还差不多！”

    “你……”见商戢如此狂妄，纳多巴布忍不住了，想要爆发，却被纳多兰德生生的瞪了回去。

    “高襄兄弟，你麾下的黑甲玄骑真是实力强横，竟然能硬抗天狼骑，当真令我刮目相看啊！”纳多兰德有意无意的将话题向黑甲玄骑身上引。

    “那是当然，黑甲玄骑乃我亲手训练，十万黑甲玄骑横扫草原都搓搓有余！”

    大帐之中传出几声不满的冷哼，但终究没有人出面反驳。

    “当然，黑甲玄骑之威我们有目共睹。有十万黑甲玄骑确实能当得上一方霸主了！”纳多兰德点点头，然后继续说道：“高襄兄弟，我有意将黑甲玄骑扩充到一万人，不知你意下如何？”

    “此言当真！”商戢顿时表现出一副兴奋的样子，盯着纳多兰德看。

    “军中无需言！”

    “那襄就多谢头人了！”

    “好说好说。”纳多兰德见商戢很是高兴，连连挥手，然后接着说道：“一万黑甲玄骑数目庞大，训练不易，不如我派遣巴布前去帮你训练吧？”

    “不用不用，纳多巴布不懂训练秘法，去了也没用！”商戢摆摆手说道。

    纳多兰德不怀好意的笑了笑，然后说道：“没关系，他不会你可以教他啊，多一人训练速度不就快一倍吗？”

    “嗯？”商戢眉头一皱，看着纳多兰德：“头人此言何意？这是我绝不外传的秘法，恕襄不能从命！”

    “高襄，少废话，赶快交出黑甲玄骑的训练秘法，我们还可以饶你不死，否则定叫你碎尸万段！”纳多巴布实在受不了老爹的虚与委蛇，腾的站了起来，厉声说道。

