    “系统，抽奖！”

    正木敬吾心里有些激动，上次获得了欧布圣剑，这次就算差点，来个强力技能也行啊……

    “叮，恭喜宿主获得赛文奥特曼头镖道具卡！”

    哈？

    竟然抽到了七爷的头发……

    正木敬吾嘴角微微一抽，他看到系统空间里面多出来的一张上面画有银色头镖的卡牌，瞬间陷入无语。

    赛文奥特曼被称为“头发杀人狂”，就是因为他那强力的头镖，既能丢出去打人，也能拿在手上作为近战武器使用。

    “系统，这头镖我怎么使用，难不成我也把它安在头上？”

    正木敬吾试探性的问道，一边心里想着:我这也没地方给它安吧……

    系统回答道：“叮，头镖可存放于系统空间，宿主使用时直接召唤就行。”

    “呼，看来是和欧布大宝剑一样的道具卡。”

    正木敬吾松了一口气，随即感到有些兴奋，七爷的头发还是很有用的。

    雷丘兰星人真是好人啊！

    旁边的掘井看到正木敬吾突然笑了起来，好奇的问道：“正木顾问，发生了什么事吗？”

    “哦，没事，我们快去找找大古吧，他之前跑过去引来怪兽，现在都还没回来呢。”

    正木敬吾收敛了笑容，岔开话题说道。

    “嗨！”

    正木敬吾话音刚落，就听到大古熟悉的呼喊声传来。

    “哈哈，大古在那呢！”

    掘井看着大古的方向高兴地说道。

    宗方也松了一口气，之前看到大古去引开怪兽，他也是一直很担心的。

    等大古回归之后，宗方下令道：“走，回总部！”

    “明白！”

    一个小时后，总部派出来了救援运输机。

    因为七濑机关现在还在昏迷当中，而且两架飞燕战机也无法乘坐这么多人，所以七濑机关他们需要乘坐运输机才能回总部。

    丽娜由于担心七濑机关，所以跟他们坐上了运输机。

    朝宫机关看向丽娜，缓缓说道：“七濑他每天在宇宙站，每天都会跟我们提起你。”

    “你加入胜利队那一天是七濑这十几年里面最高兴的日子，他拿着你的照片告诉全宇宙站的人，说你是他的骄傲！”

    说到这朝宫机关也是有些感慨。

    “爸爸……”

    听到朝宫机关说起这些事情，丽娜又忍不住红了眼眶。

    “哦，对了，他还有个礼物相送给你来着，可惜都没有机会。”

    朝宫机关拍了拍脑门说道。

    “什么礼物？”

    丽娜有些诧异，她和七濑机关都十几年没见了，七濑机关还有礼物送给她？

    “诺，就在他上衣口袋……”朝宫机关呵呵一笑。

    咳咳，嘶！

    正说着，七濑机关悠悠醒了过来，不过脑袋还是有些疼痛。

    “丽娜，你没受伤吧？！”

    他睁开眼看见女儿就在眼前，想起了之前他们被怪兽袭击的场景，顿时紧张的问道。

    丽娜摇摇头：“我没有受伤。”

    不过七濑机关还是在抓着丽娜的双手，在身上四处打量。

    朝宫机关轻笑道：“放心吧，医务人员已经给你的女儿检查过了，毫发无损。”

    听到这话，七濑机关才放下心来。

    “刚刚朝宫机关说你有什么礼物要送我？”丽娜好奇的问道。

    七濑机关顿时感到有些不好意思，给老朋友投过去一个白眼，不过他还是慢慢的把手挪向上衣口袋，从里面拿出一只口红。

    “这是你九岁生日的时候准备送你的口红，不过应该早坏了不能用了……”

    丽娜看着这只口红一瞬间顿住，九岁生日那时候的场景再次浮现在眼前：

    “爸爸，我想要一只口红。”

    “拉钩，上吊，一百年不许变，说话要算数……”

    原来他一直都记得！

    七濑机关把口红递向丽娜，不过丽娜却只是看了一眼，摇摇头并没有接受。

    丽娜深吸一口气开口问道：“我生日的那天，你为什么没来？”

    “因为那天月球基地……”

    七濑机关说着低下了头，这是他一生中最愧疚的事情。

    丽娜打断他说道：“不用解释了，不过，我要好好的罚你！”

    顿了顿丽娜嗫嚅道：“爸爸……”

    说完她已经热泪盈眶。

    听到这十几年不曾听到的称呼，七濑机关不可遏制的扬起了笑容：“丽娜！”

    “我要罚你以后不管和我相隔多远，都要经常和我联系。”

    丽娜和爸爸抱了个满怀，七濑机关嗯了一声重重的点点头。

    看着七濑机关和丽娜冰释前嫌相拥的场景，朝宫机关也露出了欣喜的笑容。

    ……

    解决了雷丘兰星人的事情之后，正木敬吾抽空去探查了一番女巫和预言家，果然发现了基里艾洛德人的据点，那一座阴森的教堂。

    值得一提的是，这个据点就在距离总部基地不算太远的一片市郊当中，典型的灯下黑！

    不过他发现基里艾洛德人并没有什么大动作，所以暂时没打算过多理会。

    这天晚上刚从胜利队回到家，正木敬吾就闻到了令人垂涎的香气，他忍不住鼻子抽了抽。

    汪汪汪！

    老王摇着尾巴向他跑过来，绕着他跑了两圈之后又跑向厨房。

    是露西亚正在学习做菜！

    “这小家伙……”

    看着老王屁颠屁颠的样子，正木敬吾摇头失笑。

    自从前几天正木敬吾将露西亚带回家之后，露西亚就开始疯狂学习红樱语以及各种技能。

    正木敬吾也因此发现了她惊人的学习能力，简直就是过目不忘！

    短短几天，露西亚现在已经能和正木敬吾进行初步的言语交流，相信要不了多久她说红樱语都能比正木敬吾自己都要溜了……

    毕竟正木敬吾作为一个穿越人士，懂得说红樱语也全靠继承了前身的记忆。

    而且她还学会了一些基本的乐器演奏，正木敬吾放在家里当装饰品的钢琴、小提琴这些乐器被露西亚摆弄了个遍！

    前两天正木敬吾觉得露西亚已经有了基本交流的能力，就开始带她出门到处看看，然后在去根岸先生家里做客的时候，她接触到了烹饪……

    没想到今天就做得有模有样了。

    就连老王现在都成了“二五仔”，因为这两天正木敬吾在总部还挺忙，所以老王都交给露西亚去溜了。

    露西亚经常去根岸先生家找她夫人学习做菜，老王也能跟着在他家跟美玲子腻歪。

    所以老王对于露西亚这个“恩人”，现在是相当亲近的。

    还有一点那就是跟着露西亚，老王的伙食也变好的，不再是单调的狗粮和火腿肠……

    “露西亚，今天学了什么料理啊？”正木敬吾轻笑着问道。

    “呀，正木你回来啦！”

    露西亚惊喜地从厨房里跑了出来，连手都顾不得擦，只在身前的围裙上抹了抹。

    她现在穿着正木敬吾给她准备的休闲服装，而且脸上经常洋溢出笑容，比起当初多了几分知性和温婉。

    看着也更漂亮了……这是正木敬吾的心里真实写照。

    “我今天跟千叶夫人学习了土豆炖肉和寿喜烧锅。”露西亚有些羞赫的说道。

    “唔，真香啊，我想味道肯定不错。”

    露西亚连忙摆摆手：“这还是我第一次做，并不熟练。”

    正木敬吾摸了摸肚子说道：“能开饭了吗？它叫起来了！”

    露西亚噗嗤一笑，她现在已经知道了这句话的意思，连忙说道：“你稍等一会儿，我去端出来。”

    “这种事情怎么能交给女人，我去拿。”

    正木敬吾嘀咕一声，然后抢先一步走进厨房。

    不一会儿餐桌上就摆上了一盘香喷喷的土豆炖肉，还有热气腾腾的寿喜锅以及两碗米饭。

    正木敬吾尝了一口炖肉，忍不住朝露西亚竖起大拇指：“针不戳！”

    露西亚脸上也露出开心的笑容。

    “我今天还听千叶夫人说明天就是“万圣节”了，她说每到这一天都会很热闹，也能玩有趣的游戏。”

    听到万圣节三个字，正木敬吾怔了怔：恐怕这个万圣节不会那么平静啊！

