    第219章 218.我要听的是我喜欢的答案（第2更求月票）

    趁热后仰跳投，三人找到总经理说了下，约翰-纳什对这件事表示肯定。

    钱能解决的事情，那都好说，比其他球队给的工资更高就行了。

    不过这不是立马的事情，就算现在直接来一个很牛逼的防守助教，对他们来说也就临场指挥的作用可能好一些，而且不一定有莫里斯-奇克斯和凯文-普利特查指挥得好，毕竟他们更了解球队，防守体系是他们俩打造的。

    现下，还是得靠自己，还好他们俩这方面能力也不差，只是不是最顶级的那一拨。

    带着典狱长满满的爱意，监狱队的锄头瞄准了丹佛矿匪头子的墙角。

    这一波赛后交流，刘秀有一丢丢的享受这支球队与众不同之处……

    到了第二天下午，开拓者队继续进行防守端的调整训练。

    昨天若不是老尼尔森的临场应变实在厉害，成功打了对方一个猝不及防的他们可能真的就赢了！

    进步很大，已经能做到针对某支球队的进行有效防守。

    下午训练完成，莫里斯-奇克斯宣布训练结束时说道：“我们已经锁定了季后赛位置，剩下的比赛不用在意输赢，反正季后赛打谁都差不多，但要保证我们每天都有进步，要在季后赛前把防守练到最好！”

    典狱长又接话了：“主教练说的话听一半就行了，我们努力每天都有进步，努力在季后赛开始前把状态调整好，努力赢下每一场比赛！”

    队友们盯着刘秀和莫里斯-奇克斯，队内也就刘秀干这么跟这个看着就不像個好人的主教练说话。

    要知道就算是兰多夫，也不会和莫里斯-奇克斯顶嘴。

    所有人都知道莫里斯-奇克斯时常说出不靠谱的话，有的东西真的就是听一听就行了，就和刘秀说的一样，听一半就好。

    但会说出来的，也就刘秀一个人。

    潦草不羁的主帅得到了暖心治愈，开喷：“你说了三个努力，你今天努力了吗？”

    正中典狱长下怀：“我努力的保证了我的进步比别人快！”

    此话一出，全场集体被治愈……

    ……

    背上小书包，澡都没洗，衣服都没换，刘秀离开训练场直接回家。

    没走员工通道，那里估计有埋伏。

    最近他都在球馆停两辆车，另一辆在露天停车场那边，以备不时之需。

    经过放着76-77赛季总冠军奖杯仿品展览区的时候，刘秀看到有不速之客，加快了离开的脚步。

    “杰斯……”一个身高估计有226公分的大块头的喊声响起。

    摄像机镜头来了！

    刘秀看向与声音相反的方向：“啊，我好像听到了我在NBA最亲爱的好朋友姚哥的声音，一定是太想他了吧！”

    说完，刘秀继续往前走。

    “不是好像！就是我！”应该有226公分高的大块头的声音尖锐许多。

    “喔喔喔……好像又听到……”

    刘秀话还没说完，灯光都被遮住了，充满怒意的声音响起：“你回头看一眼好吗……不对！你刚才已经看到我了！”

    “哇……是NBA最好的中锋、世界上最强中锋……唔唔唔……”

    “你小声点！”

    姚明快速打量着周围，还好，就他、刘秀、记者、摄像师……西红柿！

    有记者！

    至于为什么是让刘秀小声点而不是反驳，这个不重要。

    重要的是，让记者删掉刚才的镜头，他们肯定不会！

    既然如此，那就不管他们了，爱拍不拍，姚明问道：“你为什么见到我就跑，是做了什么亏心事吗？”

    “啊？我才没有因为把你最好的替补的肋骨打裂了而亏心！”

    “我说了是这件事吗？！”

    “啊？不是这件事，那我就没什么好担心的了。”

    “……”

    姚明被噎住了，他是很欣赏典狱长有啥说啥实话实说这一点，但是！

    太实在了好气人啊！而且这脸皮好厚！

    但是说实话呢，他并没有就威瑟斯庞受伤这件事情生刘秀的气。

    而且他一开始压根就没想过要提这个，不知道咋的就进入了当前的这个情境当中，情绪不断波动……

    典狱长有毒！

    记者见两人给气口了，立马请求采访。

    本来只是来采访姚明的，把姚明约到了客场作战的球馆而已，背景很重要，仪式感嘛。

    开拓者队那边今儿个下午有训练，是约不到人的。

    没想到能拍到两人私下同框的画面，能采访一下就更好了。

    刘秀和姚明都没有推辞，多点大台的新闻镜头，那自是极好的。

    “典狱长，你们昨天遗憾的输给了小牛队，最近一段时间1胜3负，接下来有什么调整吗？”

    刘秀应道：“调整肯定是有的，而且接下来有好事。”

    记者问到：“什么好事？”

    姚明感觉不妙……

    “打姚哥他们啊！接下来的对手就他们最弱。”

    姚明从牙缝里冒出声音：“你能不能别说实话！”

    记者赶紧说道：“你们打火箭队的比赛并不轻松吧？”

    国内舆论，火箭队是争冠级球队！怎么能这么说呢。

    还有，姚明你怎么就认了？

    刘秀点点头：“是的，有姚哥在，火箭队会很难对付，听说火箭队那边想让姚哥尊重，要是他增重了的话，我们就可以无限打挡拆，姚哥防谁我们就把他拉出来军训……但可惜还没有，说实话我们打德州三支球队最不想打的就是火箭队了，幸亏现在有了防守三秒，不然会更难打……”

    火箭队想让姚明增重这件事，这赛季早就传出来了。

    以姚明的移动能力、手感，人们都看好姚明能成为下一个超级中锋。

    记者问到：“典狱长你不希望大姚增重？”

    姚明也很好奇，他已经答应了增重计划，只是今年夏天有奥运会，所以暂时搁置，从下赛季开始。

    刘秀反问道：“姚哥你增重干什么？”

    姚明还没回答，记者抢答了：“大姚增重，可以增强统治力……”

    “统治谁呢？姚哥，你体力充足的时候，没几个中锋是你的对手吧？你好像也不需要增重来增强防守。”

    姚明又还没回答，记者又抢答了：“目的自然是对付奥尼尔……”

    “奥尼尔？奥尼尔多少岁了？姚哥才多少岁？还需要对付他么，再过两年等他老了不就行，姚哥增重得花个一两年吧？那时候奥尼尔已经老了，增重来对付谁？”

    这波连环炮，记者都不知道该怎么辩驳了。

    也不是这个记者非得和刘秀犟，而是当前国内的篮球舆论是这样，姚明在的球队就是中国球迷主队，和那支球队本身无关，哪怕那支球队是明尼阿波利斯的球队，也能成为联盟最有价值的球队之一，成为中国球迷关注的焦点，进而影响到中国球迷的篮球观念。

    ……

    朝廷台那边，最后播出去的，只有刘秀和姚明见面的那一段双口相声，后边的关于增重与否的争论没有播。

    不播的原因很有意思——记者全程被压制，一句上风都没讨到。

    换个电视台，会把这个当卖点利用，但朝廷台不会……

    结束了采访后，姚明回到酒店，拨通了比尔-达菲的电话，聊了一会儿。

    然后拨通他父亲的电话，也是一名篮球運動员，聊了一会儿。

    借着给训练师、给國内国外的中锋前辈打电话……

    最后他从一个球队名宿那里听到了一句他想听的话。

    “在我们那个时代不会因为单独哪一个中锋去增重，也不会特意去模仿哪个顶级中锋，而是成为自己想成为的中锋……我没增重照样打了奥尼尔一个4比0夺冠……”

    挂断了和那个传奇中锋的电话。

    姚明打了那么多电话，其他人都在说‘大局’、‘冠军’……等等。

    他不喜欢听，哪怕有很多人意见相似，但他不喜欢听，就只将其归类为一个建议，且是他不喜欢的建议。

    还是那个传奇中锋霸气嘛！

    成为自己想成为的中锋！

    他女兆日月喜欢这个说法！

    他回想起了今天下午的采访结束后，典狱长送他回酒店时在车上说的那番话。

    “姚哥，你不要因为我的話影响伱的决定，但我希望你也不要因为你们球队或者谁的强烈要求就改变自己的心意，你怎么打舒服怎么来，不要想着什么担子都压在你一个人身上，球队应该提供的东西，他们必须提供，而不是要求你做到更多……”

    ……

    ……

    3月26号，玫瑰花园球馆，德州三强第二弹，休斯敦火箭队来袭！

    晚上7点40分，客场作战的火箭队率先入场。

    38胜32负，西部第九，火箭队实力不俗。

    强队杀手、客场龙，是火箭队的标签。

    开拓者队不敢大意，盯着对方从球员通道里出来的每一个人。

    教练不给压力，二老大屠夫鼓舞着队友们，但是，他们渴望想要赢了，最近4场比赛只赢了一场，他们真的渴望赢！

    姚明第一个从客队球员通道出来的时候，给开拓者队球员们的压力真的大！

    姚明那身高，那体重，还有那略高于中锋平均水平的移动能力，压迫感十足！

    ……

    ……

    求月票！求推荐票！

    (本章完)

