    叶辰对于烟筱妍能如此快速将神藏世界这种秘术领悟而感到惊讶，他万万没有想到是因为之前留在其体内的本源而导致，否则根本不可能做到。

    “以神控兵，以兵控兵，驭其一而控全局！”

    叶辰在旁边加以指点，声音通过元神波动传到烟筱妍的神识海内，告诉她以元神控制兵器，同时以兵器控制兵器，也就是说主控其中一件兵器，让它去控制其它的兵器。

    烟筱妍很快就明白了叶辰的意思，他将所有的元神力都融合到那柄碧绿色的精致古剑内，古剑颤鸣，溢出密集的大道仙纹，如同一张大道仙网铺展开来，与上千的古兵相连，那些兵器全都以碧绿色的精致古剑为中心。

    “锵”、“锵”、“锵”……

    上千的古兵在烟筱妍的身体四周穿梭，发出金属交击般的铿锵声，这些古兵穿梭时形成了一个球形，将烟筱妍笼罩其中，而那柄碧绿色的精致古剑则在她的头顶沉浮，控制着所有的兵器。

    “唰——”

    古兵来回穿梭，所过之处，虚空瞬间裂开，出现一条条黑缝。每一件古兵都拥有恐怖的杀伐，同时又形成密不透风的防御阵势。

    叶辰悄然退到了远处，烟筱妍的表现让他非常的满意，如此短暂的时间便能将神藏世界修炼到这个程度，真的是有些惊人。

    而今，叶辰无法继续指点了，将神藏世界修炼到这个阶段，想要更进一步只能靠自己的领悟，别人的任何经验都是没有用的，不可复制。

    叶辰静静看着烟筱妍施展出来的神藏世界，越来越纯熟，威力越来越大，直到第十日的时候，她已经将神藏世界修炼到炉火纯青的程度了。

    “锵锵锵”

    满天穿梭的古兵相继没入烟筱妍的体内，她睁开了眼睛，美眸中闪烁光芒，目光落到叶辰的身上时，脸上露出了笑容，并起身飞奔了过去。

    “叶大哥，我的神藏世界修炼得还不错吧，有没有让你失望？”

    “嘚瑟是吧？”叶辰伸手抚摸着她的脸庞，莞尔一笑：“你的进境让我感到意外，远远超乎我的意料。好了，我们是时候该离开这里了。”

    离开这座峡谷，前方是一望无际的平原，弥漫着浓烈的灰色雾气，隐约中有种凶煞的气息迎面而来。

    这片平原仿佛没有尽头，如同一片浩瀚的大世界，身在其中给人以渺小如尘埃的感觉。

    “我们已经到了大阵的边沿地带，径直往前走就能走出这片隐藏在古阵中的地域了，也不知道各大势力的人在那片建筑群中发现了些什么……”叶辰双眸闪烁金光，瞳孔中演化出密集的金色仙纹，不断交织成玄奥的符篆，看穿了这片迷雾沉浮的平原的中隐藏的阵纹。

    “叶大哥，我们在这里面待了数月，他们相比在外面也有很大的收获，我们这时候出去，恐怕也难以寻找到什么有价值的东西了。”

    “难说，那片宫殿内蕴乾坤，路面茫茫无际，他们想要在那片宫殿中寻到古仙灵王族遗留下来的资源恐怕不容易。况且里面肯定暗藏杀机，步步凶险。”

    说着，叶辰和烟筱妍已经走到了这片迷雾缭绕的平原中央。来到这里，叶辰突然停止了脚步，他立身在原地观看四周，而后看准一个方向，拉着烟筱妍迈步走了过去。

    叶辰的脚步落下，地面上立时浮现出成片的阵纹，每一缕阵纹都闪烁璀璨的光芒，流转高深的大道气机，但是却没有溢出任何的杀力。

    大地上的阵纹非常恐怖，其散发出的大道气机可以震慑修者的元神，可见这种阵纹有多么强悍。

    烟筱妍跟着叶辰而行，踩着他的脚印，不敢有丝毫的偏差。她知道这里的阵纹肯定拥有绝世杀伐，只是叶辰懂得至尊阵纹，这才没有激发出阵纹的杀力罢了，倘若踩错一步，后果将不堪设想。

    叶辰拉着烟筱妍在至尊阵纹中行走，每一步都踩在生门上，没有引发阵纹的杀力。在这个过程中，四周的场景也在不断发生着变化，像是从一个空间逐渐步入了另一个空间。

    脚下的至尊阵纹消失，眼前沉浮的迷雾消散，一条宽阔的裂痕斑斑的大道出现在了脚下，大道的尽头是成片的古建筑，有的已经崩塌了，而两边则是无边的废墟。

    “出来了，我们终于出来了！”烟筱妍深深松了口气，至尊阵纹隐藏的那片地域对于她来说太过压抑。

    “锵！”、“轰——”

    就在他们刚刚回到大道上的时候，深处的建筑群内传来刺耳的金属交鸣与惊天巨响声，炽烈的仙光与神光自建筑群中冲霄而上，一缕缕大道仙纹沉浮。

    烟筱妍的眼中露出惊色：“各大势力的强者们都开始大动干戈了，莫非是在争抢什么珍贵的东西不成？”

    “应该不是他们在相互厮杀。”叶辰摇头，瞳孔中大道仙纹幻灭，强大的神念散发出去，感应到了不寻常的波动与冲天的煞气，道：“看来那片建筑群中蛰伏着别的生物，它们充满了煞气，非常的凶悍，各大势力的强者们应该是在与它们厮杀！”

    叶辰和烟筱妍向着深处的那片建筑群走去，渐渐的烟筱妍也感应到了浓烈的血煞气息，凶狠而惨烈，使得这里的天地变得非常的阴森，像是有冷风不断灌入骨头缝里。

    前方的建筑群并不是建造在平地上，而是建造在一片山脉中，从山脉的低矮处到山峰上绵延起伏全都是古建筑群，这是恢宏的工程，可以想到这些建筑群在没有崩塌的时候是何等的气势磅礴。

    叶辰和烟筱妍来到了建造在山脉上的建筑群前，除了那些崩塌的建筑，山脉上还有些枯死的老树，树枝上没有一片叶子，只有森森白骨悬挂其上，在风中吱嘎吱嘎摇动着。

    这样的场景看起来有些瘆人，大道的两边残垣断壁，一颗颗枯死的老树上悬挂着骨骸，它们在风中不断摆动，发出骨头磨动般的声音。

    叶辰拉着烟筱妍向着古仙灵王族曾经的族地走去，踩在满是瓦砾的废墟上，四周都充满了诡异的气息，一阵阵冷风不断吹来，呜呜响声。

    “喀嚓——”

    前方的废墟中传来瓦砾碎裂的声音，突然打破了这里的宁静，叶辰与烟筱妍几乎同时望向前方，他们在前方的一道裂痕斑斑的大门下看到了一道身影。

    这是一个身穿古老服饰的男子，身上的衣衫非常的破败，浑身上下全都是血迹，或许是由于年代久远，那些血渍早已变成了暗红色。

    这个男子立身在裂痕遍布的门框下，他劈头散发，头上有一柄生锈的古剑插在眉心中，洞穿到了后脑，透出来数寸，他没有丝毫的生命波动，可是却让叶辰和烟筱妍都觉得他正在冰冷地凝视着自己。

    “我的剑，谁拿走了我的剑，谁拿走了我的剑……”

    迷茫的声音自那个男子的口中传来，他站在原地一动也不动，当风吹起他披散的头发，显露出其半边脸时，烟筱妍的脸色顿时一白。

    男子的脸非常的狰狞可怖，半边脸的血肉都打烂了，能清晰地看到颧骨上连着的血丝，而且他右眼眶中空空如何，如同一个幽深的黑洞，什么都没有，眼珠也不见了。

    “我的剑，谁拿走了我的剑，谁拿走了我的剑……”

    诡异男子口中叠声重复同一句话，他一边以迷茫的声音重复着，一边转身向着建筑群深处走去，脚步踩在瓦砾上喀嚓声响，逐渐消失在叶辰和烟筱妍的视线中。

    “刚才那个人不知道死了多少万年了，早已没有了生命波动，可是他为何还能说话……”烟筱妍感到有些惊悚，这是她从未遇到过的事情。

    “那是因为有执念未曾消散，加上这个被封印的地域的特殊性才会发生这样的情况。看来这里面不知道隐藏了多少妖邪的事情，我们得小心些。”

    叶辰拉着烟筱妍继续往前走，对于先前那个站在门框下的男子，他都感觉到了危险，可以肯定其生前是非常强悍的人物。

    前行不远，他们来到了一座大殿前，大殿裂痕遍布，但却在万古岁月中始终屹立不倒。从外面看起来，大殿不过方圆数百米而已，可是当叶辰和烟筱妍进入这座大殿时，里面的空间刹那间放大了无数倍。

    “锵！”

    “轰！”

    他们刚进入大殿，耳中立时便传来了金属颤音与轰鸣声，循着声音传来的方向望去，在这件大殿的左边，那里迷雾沉浮，有许多的声音在晃动，道道仙光闪耀，一件件兵器沉浮，透射万道杀芒。

    大殿中内蕴乾坤，空间非常的广阔，叶辰和烟筱妍来到这里的时候，觉得像是进入了一片小天地中。他们隐藏起来，远远观望战斗的场景。

    在那片战斗区域的角落，也就是大殿的角落，那里有一个光幕结界，里面有莹白色的气体在沉浮。

    叶辰和烟筱妍的目光几乎同时落在了莹白色的气体上，对于他们来说，别的都不重要，最重要的是光幕结界中的仙灵精气！

    “根据颜色来判断，应该是二品仙灵精气，才刚刚来到这里，便在这间大殿内见到了仙灵精气，可以想到这片建筑群的其他地方肯定也有仙灵精气。不愧是古仙灵王族，底蕴果真深厚……”

    烟筱妍的心中非常的兴奋，二品仙灵精气，谁遇上都会激动，这种修炼资源珍贵无比，炼化起来奇快无比，而且里面有着许多的大道仙则碎片，其功效甚至胜过老药十倍以上。

    “太玄仙教的强者以及其余大势力的强者都想得到二品仙灵精气，但是他们却迟迟未能如愿。”叶辰伸手指向战场，那里有许多身穿古老甲胄，连头都被罩住，手持各种兵器的人，这些人没有生命气息，身体坚如神铁，几乎将太玄仙教与几个大势力的强者给围在了角落里面。

    “那些身穿甲胄的莫非也是执念未曾消散的仙灵族古人？仙王初期的强者以神通打在他们的身上，竟然难以突破其甲胄的防御，太可怕了……”

    “他们的确很可怕，没有自主的意识，只是被种下的元神烙印控制着而已，但是最可怕不是他们的战斗力，而是他们身穿的甲胄，与体内的元神烙印的气息融合，可以发挥出超强的防御力。”

    “那我们如何才能得到那些二品仙灵精气？”烟筱妍黛眉微皱，那个角落已经被那些身穿甲胄的人围住了，他们的防御坚固不朽，根本攻不进去，想要得到仙灵精气实在太难了。

