    第862章 援军   

    “允儿，带宙神走！”

    

    人祖扶住秦风，望着刀尊等强者，神色沉到极致，挥手便将秦风推向楚允儿。

    

    此时此刻，他们中只有楚允儿还有战力，其余者，皆是消耗殆尽，负伤不轻，再不走，就真的走不掉了。

    

    “要走一起走。”

    秦风摇头，刚刚退后的身躯直接化作一道流光冲出，直扑刀尊等人。

    

    走？

    

    走又有何用？

    

    如果大家都走不掉，即使他回到寂灭，最后时刻又有谁能护道？

    

    那时，不用血神出手，他也注定灭亡。

    

    “死战！”

    

    见秦风冲出，人祖不惜自燃，快速冲出。

    

    青天看着他们，忽然笑了，下一刻，他的身上也燃烧起熊熊烈焰，“如果走不掉，那就死战到底。”

    

    “也好！”

    骨祖伸手摆了摆脑袋，发出喀喀的声音，很是刺耳，紧接着，骨身燃烧，战意暴涨。

    

    “死战！”

    

    羽族族长开始燃烧，熊熊烈焰笼罩全身，而后化作一道流光冲出。

    

    他从不惧死，余生的执念便是诛杀血族，如果这注定是最后一战，那就战斗到死。

    

    轰轰轰！   

    所有人都开始燃烧，不惜一切的燃烧，将战力激发到极致，疯狂杀出。

    

    “困住他们！”

    

    刀尊等强者一触即发，眼中有着忌惮。

    

    寂灭这些人在拼命了，最后的搏命之战，此时此刻，完全没必要正面硬碰，只需困住他们，让他们彻底燃烧，注定飞灰湮灭。

    

    “轰隆！”

    

    就在这时，星海前方极远处，突然爆发出阵阵恐怖的轰鸣，大片星海在破碎，大量血族在湮灭。

    

    而后便看见，密密麻麻的身影朝着这边疯狂杀来。

    

    是寂灭的援军！   

    数量虽然远远不及血族，但依旧众多，而且其实力，已经远超血族，毕竟这一路围杀，血族死伤无数，普通血尊都快死绝，强大的天神都死伤无数，余下者，早已是实力有限，还有的，只是庞大的数量优势。

    

    “牵制住他们！”

    刀尊爆喝道。

    

    寂灭顶尖强者都开始搏命，再给他们一些时间，寂灭那些人都将燃烧一空，走向毁灭。

    

    可以说，他们现在需要的就是一点时间，一点让寂灭之人由燃烧走向毁灭的时间。

    

    “吞噬星空！”

    

    湮重楼一马当先，吞噬之道极致爆发，血色星海中瞬间出现一个恐怖的旋涡，犹如神兽巨口，瞬间侵吞万千血族。

    

    那吞噬旋涡疯狂呼啸，一路直指秦风他们的方向。

    

    但很快，吞噬旋涡便在无数血族的引爆下，轰然崩碎，湮重楼也受到一定的震荡，嘴角溢血。

    

    但他眼中却无半分退意，疯狂的继续往前。

    

    “神曲刹那！”

    

    赤长琴紧随湮重楼，他手中无琴，但挥手间却已星海为琴般，响起恐怖的琴音，那一瞬间，数之不尽的血族被琴音影响，陷入迷茫。

    

    赤长琴身后，诸多强者趁势杀出，一路摧毁无数。

    

    激烈！   

    凄惨！   

    这两个词，将此刻星海战场体现的淋漓尽致，湮重楼他们在不惜一切救援，血族在不惜一切阻止。

    

    虽然大部分血族的实力，都不及湮重楼他们，但数量却是远超无数，且无比的决然，几乎碰撞的刹那就会选择自爆，给湮重楼他们带来极大的阻碍，还有强烈的冲击。

    

    “该死的血族，别以为只有你们会玩自爆！”

    

    有人开始自爆了。

    

    置身这种恐怖的战场，几乎一瞬间就会遭遇恐怖的重创，许多人在杀到最后，都是果断自爆，以命换命的对冲。

    

    湮重楼他们的确没有数量优势，但却有实力优势，虽然被阻碍，好在还是能前行，缓缓靠近秦风他们。

    

    “杀出去！”

    

    秦风他们也在奋力往外杀。

    

    俯瞰下去，那片星海像是一幅太极图，秦风等人和湮重楼等人被无数血族围住，而他们则如同阴阳两极，被血族隔绝。

    

    但双方却在缓缓靠拢。

    

    “杀，不惜一切！”

    

    刀尊能够感受到湮重楼他们的速度，神色不由得沉下，他凝视着秦风等人，终是不再犹豫，直面杀出。

    

    若是让寂灭的援军汇合，再想杀寂灭天道的难度只会更大。

    

    搏命！   

    他们也只能搏命了！   

    “寂灭天道，若你能胜，别忘了血荒一族！”

    这时，血尊荒忽然往前冲去，直扑两位无敌血尊。

    

    他的气息早已衰竭到极点，最后的力量也将枯竭，他知道，他走不动了。

    

    最后的血意疯狂爆发，血尊荒整个人作势就要自爆。

    

    但就在这时。

    

    “噗嗤。”

    

    不待秦风有所举动，便听得一道清脆的破响传出，血尊荒的身躯直接被一道血芒洞穿，整个人就如泄气的皮球般，瞬间焉了下去。

    

    随即，嘭的一声爆响，血尊荒直接破碎，飞灰湮灭。

    

    星海之上，血神俯瞰着下方，轻哼道：“本座无法对寂灭出手，但尔等又哪来的底气敢背叛本座？”

    

    刀尊等血族见状，内心顿生无限恐惧。

    

    无敌血尊就这样飞灰湮灭了，这就是血神的恐怖，他们知道，若是无法留下寂灭天道，他们的结局恐怕也是一样。

    

    无人能承受血神之怒。

    

    “杀！”

    

    刀尊咆哮，所有血族都在疯狂搏命。

    

    “誓灭血族！”

    秦风满目怒火的盯着血神，他曾的确是想利用血荒一脉，但血尊天的相助，他心有感激，对血荒一脉不再是利用，而是视作同伴。

    

    他曾承诺，他在，血尊荒便在。

    

    但此刻，血神出手，他根本无法阻挡，血尊荒，惨死在他眼前。

    

    他的承诺，没能做到。

    

    血神俯瞰着秦风，没有回应，只是嘴角的笑容很冷，还带着轻蔑，仿佛根本没有将秦风放在眼里。

    

    “宙神！”

    

    这时，上天忽然看向秦风。

    

    此刻的上天肉身皲裂，只剩下一臂，气息更是衰竭到极点，显然，他燃烧到了极致。

    

    秦风看着他，就看到上天突然打出天识。

    

    天族因天而生，天识本源对秦风而言，就是最好的能量。

    

    “不要！”

    秦风没有接住，而是咆哮道。

    

    上天却是摇头，然后勐的冲向一位无敌血尊。

    

    “寂灭永存！”

    

    这是上天最后的声音，但很快便被最后的能量淹没，哪怕是最后的能量，也没能和那无敌血尊同归于尽。

    

    却是将之轰退重创，生生炸开了一条通道。

    

    不算长，却是更加靠近湮重楼他们。

    

    “万物归混沌，万尽归墟！”

    

    紧接着，混天也将天识打向秦风，然后消失在前方，他也燃烧到极致，战到了最后一刻。

    

    轰隆。

    

    前方出现了一条万丈血路，混天消失了，那阻碍的无敌血尊消失了，还有无数血族也消失了，还有无数无敌血尊都被震伤而退。

    

    

