    第18章 真相大白   

    两千多土匪，到被包围之时，不过剩下一千多人。

    

    刚刚的交战之中，土匪们连折冲上府卫士的手都没摸到，就被全面打崩溃了。

    

    此刻，八百人将一千多人团团围住，并且还在不断缩小包围圈。

    

    没一会儿，土匪们便背贴着背，紧紧依靠在一起，脸色惊恐的看着周围的卫士。

    

    不过幸好，很快卫士们便停止前进，然后站在原地不动。

    

    而后，卫士分出一条道，让一个穿着白袍的年轻人走进来。

    

    那年轻人走到他们面前，大声道：“你们听好了，我乃是大唐敕封黔国公李承乾，你们识相的，就乖乖放下武器投降！”

    

    “…”   

    那些土匪一愣，然后从地上捡起武器，又再次放下。

    

    李承乾摇摇头，然后对王磊吩咐道：“把这些人全都解押回去吧。”

    

    “喏！”

    

    王磊领命，然后就让折冲上府卫士将他们押走。

    

    一千多土匪愣是没人敢反抗，乖乖的往黔州而去。

    

    大军回到黔州时，不少百姓听闻了这件事，纷纷跟过来，想看看李承乾要做什么。

    

    折冲上府卫士将一众土匪押到城中心，而路上越来越多的百姓跟过来，大部队到城中心的时候，附近几条街道几乎都被百姓给挤满了。

    

    随后，李承乾走到那些土匪身前，面对着众多百姓，清了清嗓子，大声道：“相信大家都知道，黔州最大的祸害是什么吧！”

    

    “没错，就是我身后这些土匪，他们打家劫舍，残害百姓，如此行径，大家说，该不该杀！”

    

    百姓们开始小声议论起来，却没人回答他的话。

    

    李承乾也不气，百姓们被压迫久了，早已经麻木，所以此刻就需要一人带他们脱离困境。

    

    想到这，他便给王磊使了个眼色。

    

    王磊会意，然后押着刘彪走到李承乾面前。

    

    “跪下！”

    

    王磊一脚踹在刘彪腿上，让他双膝跪地。

    

    刘彪蓬头垢面，脸色煞白，眸子里充满了惊恐。

    

    “这人你们不陌生吧？

    他叫刘彪，是黔州城外最大的一伙土匪，今天他是死是活，皆由你们说了算！”

    李承乾大声道。

    

    “不要…不要，这不关我事，都是…都是沈良的主意啊！”

    刘彪忽然惊恐的大叫起来。

    

    听到他的话，李承乾却是心神一动，厉声道：“真是胡说八道，谁都知道沈刺史是位好官，你死到临头还敢污蔑他！”

    

    “大人，在九峰山上，有许多账本，那里面记录着这些年我替沈良劫货和卖货的数额！”

    刘彪大声喊道。

    

    李承乾看着他，冷哼道：“事情到底是怎么回事，你快一五一十说出来！”

    

    刘彪耷拉着脑袋，道：“当年，陛下撤掉都督府，我等本想回乡下安心务农，可没想到，沈大人却突然找到我们。”

    

    “之后，他就让我们去黔州外面的山上占山为王，负责打劫从官道上过路的商队。”

    

    “当时来黔州做生意的人不少，所以我们每年都能劫到许多货物，在沈良的安排下，我们又将那些货物拉到其他州县卖出去，最后将赚到的钱给沈良。”

    

    “…”   

    这话一出，百姓们的议论声渐渐小了下来！   

    他的声音不算大，但是最前面的百姓却听得清清楚楚。

    

    然后这样一层一层传下去，越来越多的百姓都知道了刘彪的话。

    

    短暂的错愕之后，便是愤怒！   

    这些年，沈良将黔州治理的还算不错，最起码没有像其他州县那样，增加赋税，加重百姓负担。

    

    所以百姓们对他谈不上有好感，但同样也没恶意。

    

    可没想到…沈良背地里却是如此小人！   

    这些年，城外的土匪给百姓们造成了不小的困扰。

    

    百姓们想要离开黔州去其他州县时，都得结伴同行，防止被附近的土匪打劫。

    

    没想到隔了十几年，黔州百姓才知道了真相！   

    这些根本就不是什么土匪，而是军人！   

    是受沈良去抢劫的军人！   

    “什么？

    你也是受沈良命令的？”

    这时候，旁边几个头领异口同声道。

    

    “…你们都是？”

    

    “…”   

    空气突然安静下来，随即刘彪恨恨道：“这个沈良，明里一套背地一套，表面上说只找了我，可实际上却找了那么多人！”

    

    此刻真相大白，沈良左右逢源，黔州外面几股土匪势力都是沈良培植的手下。

    

    几个头领低着头，不再说话。

    

    现在在他们心里，沈良就是那种玩弄感情的坏男人，而他们这些人，就是在沈良的“甜言蜜语”之中迷失了本性。

    

    这个糟老头子，真是坏的很啊！   

    “杀了他们！”

    

    “杀了他们！”

    

    诡异的沉默过后，便是狂风骤雨。

    

    黔州数万百姓，基本上都在这里，现在所有人都清楚了沈良的所作所为，所以他们才会如此愤怒，叫嚷着要杀了这些土匪。

    

    李承乾挥了挥手，百姓们的声音才逐渐压下去。

    

    “各位，为什么要杀土匪，因为他们打家劫舍，无恶不作！”

    

    “杀了他们，就是为了让大家明白，官府，是为了百姓们的幸福而设立，以官府之难，行百姓之便！”

    

    “沈良是个例外，我…李承乾，大唐黔国公！在这里起誓，从现在开始，只要我李承乾在黔州一天，黔州就会太平一天！”

    

    “好，说得好！”

    

    刺史府的一众官员为了拍马屁，等李承乾停止说话后，便开始振臂高呼。

    

    有这些官员带头，百姓们也开始欢呼起来。

    

    不管李承乾说的是真是假，最起码他解决了黔州最大的土匪问题，光凭这一点，就足够百姓们对他感恩戴德。

    

    “今日，便以土匪之血，洗刷百姓之委屈！”

    

    李承乾说着，便摆了摆手。

    

    六个土匪头子被押到刘彪身边，然后同样面朝百姓跪下。

    

    “这七个人，就是黔州城外的毒瘤！”

    

    李承乾大喝一声，“来人啊，准备！”

    

    七个土匪头子面如死灰，瞳孔圆睁。

    

    七个手持大刀的卫士走到他们身后，并且高举着大刀。

    

    李承乾看着他们，表情淡然道：“你们还有什么临终遗言吗？”

    

    刘彪抬头望天，眼泪止不住的往下流，“狗日的沈良，老子来阴曹地府找你算账了！”

    

    李承乾点头，不错，冤有头债有主，刘彪还是很识时务的。

    

    “你们呢？”

    李承乾又将目光放在六个龙套头子身上。

    

    六个人低着头，其中有五个人同时扭头将目光放在最边上的赛诸葛身上，然后发出了不甘的怒吼。

    

    “赛诸葛，你也给老子等着，阴曹地府里，老子要揍死你！”

    

    通过九峰山一事，也让这些土匪头子明白了一件事。

    

    原来读书人也不是很可靠啊…   

    

