    从下午到晚上，网络和朋友圈里陆续出现了不少所谓的爆料帖。

    这些帖子号称用无可辨别的事实，向大众还原一个真正的言非凡，揭露他不为所知的另一面。

    这些爆料，都集中在了三个方面。

    第一就是冷血，对患者漠不关心。

    除了今天发生的对死者家属不管不问，还胃口很好的大吃大喝之外，有几人指出，冷血冷漠，就是言非凡的一贯作风。

    不仅对患者漠不关心，连例行的病房查房，言非凡都很少做，甚至就不做。

    不止一位自称是患者的家伙现身说法，说就是在手术之前见过言非凡一面，寥寥草草的交谈了几句。

    从那之后，直到出院，就愣是没见过言非凡第二次。

    还有一人表示，他更是惨，连言非凡的一次面都没有见过。

    这人表示，他从麻醉中苏醒，守在身边的护士告诉他，手术已经做完了。

    第二就是不一般的贪财。

    除了翻出之前言非凡巨额工资的报道之外，有人还给言非凡算起了家产。

    两辆车，一辆豪华卡宴，一辆他姐的进口敞篷甲壳虫。

    房子有三套，醉墨华庭的一套顶层洋房，凤尾山凤凰山庄别墅一栋，滨海大学院士小区的别墅一栋，房产价值至少过两亿。

    此外，拥有一家融资至少五个亿的公司，非凡医疗科技有限公司。

    还与知名的千亿医疗集团百宁集团、白玉兰集团有着密切的，不为人所知的业务合作关系。

    还有人爆料，言非凡给老外做一台手术的报价是一百万美元，做一台整形手术价格，至少是三百万起步。

    第三方面，就是自私自利，无情无义。

    有爆料者又拿出了热度还没消去的京城青年医生自杀一事。

    有人指出，国家卫健委花费巨大的人力物力联系好了百名青年医生去国外知名医疗机构进修培训项目，就是因为言非凡一个人的不配合，导致整个项目泡汤，让一百名青年医生失去了出国学习机会。

    更有自称是言非凡老街坊邻舍的人出来表示，以前帮助这对姐弟颇多，但是现在别说请他看个病了，连电话都打不通了。

    更有自称言家姐弟亲戚的人表示，以前他们没发达的时候，见面那是一个亲切，叔叔舅舅的喊个不停。

    现在人一发达，好嘛，直接鼻孔朝天，一个亲戚都不认，连家门都不让进了……

    “气死我了，一个字都看不下去了……”

    言自若气呼呼的把手机往餐桌上一丢，见言非凡还慢条斯理的吃饭，一副没事人的样子，是更生气了。

    “非凡，我给你念了这么多黑你的言论，你就一点的不生气？”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“姐，我不让你念，你却是偏念。你自己气不过，还非得让我和你一样生气不成？”

    “再说，这些人也不算是瞎编乱造了，说的内容，也都是有事实依据的。”

    也坐在餐桌旁吃东西的王川，沉声道：“这样才更加的令人气愤。”

    “这些人把对他们有利的事情，挑拣拼凑，并换一种说法表达出来，黑的可以说是相当的高级。”

    停顿一下，王川提醒道：“非凡，这可不像是一群羡慕嫉妒恨的家伙，终于抓住了你的一点问题，在集体的兴奋狂欢。”

    “这更像是有人在幕后，有预谋，有针对性的在抹黑你。”

    言非凡不在意的说：“只要我自己不受影响，这些人无论怎么抹黑，也是如跳梁小丑一般令人厌恶。”

    “我的研究和手术，也不会因为他们的言论受到影响，该如何还是如何。”

    他又轻笑道：“我倒是希望，有患者受到影响，主动的不让我做手术了，这样我还能轻松一些。”

    余苏叶轻笑一声，说：“这怎么可能？”

    “非凡，别看这些人抹黑你，他们真要做手术，需要在你和另外一人做出选择，他们还是会毫不犹豫的选择你的。”

    “说一千，道一万，患者选择医生，还是首重医术，其他什么都是虚的。”

    “把病人当做上帝，当做亲人来照顾，但就是治不好病，病人还得骂娘。”

    特意从凤凰山庄赶过来的刘霞，插言道：“苏叶，你这么一说，我也发现……”

    “网上这么多人黑非凡，还就是没有人说非凡医术不好的。”

    言自若语带嘚瑟的说：“小舅妈，那是因为他们没法黑，也根本黑不了。”

    “非凡的医术，已用无数事实证明了。”

    这时，段羽掏出身上手机看了看，说：“言医生，有调查结果了，确实是有人在组织抹黑你。”

    “谁？哪个混蛋？”

    言自若撸起了袖子，吼吼道：“要是认识的人，我们一块去把那家伙的屎给打出来。”

    段羽又看了一眼手机，说：“他们发给我的信息说，网上的大部分抹黑言论，来自郝俊鹏院士的研究团队成员。”

    “原来是那个混蛋！”

    言自若有些出离愤怒了，“那混蛋一直和非凡你不对付，真没有想到，堂堂一个院士还能做出如此的龌蹉之事。”

    “非凡，这一次，你可不能再退让了。”

    言非凡嗯了一声，说：“一个院士做这样的事情，真的是太掉分了。”

    他看向段羽，说：“让他们发送过来一些切实的证据。”

    段羽点点头，快速的在手机上写了一条短信发了出去。

    这时，王川开口提议道：“非凡，收到证据就交给刘锦来处理吧。”

    “他也一直很头疼这个家伙。”

    “如今有了他的切实把柄，刘锦肯定不会让那家伙好过的。”

    言非凡嗯了一声，说：“知道幕后之人了，这件事就不要再说了。”

    他目光扫过姐姐、王川，还有小舅妈，笑着说：“我知道你们都很关心我，特意吵吵闹闹的来陪我吃晚饭。”

    “不过，我是真的没事。”

    “都说点别的事情吧！”

    言非凡看向身边的余苏叶，说：“苏叶，你今天主刀的手术比较麻烦，我也一直没问手术做的如何？”

    余苏叶咽下嘴里的食物，笑道：“我要是没把手术做好，岂不是白白辜负了你这么长时间对我的挑剔和付出。”

    她迎着言非凡的目光，接着说：“非凡，我需要承认，一开始我确实紧张了。”

    “但是手术做了一会儿之后，我就发现这手术是那么的顺手和熟悉，原来所有的操作都在与你一次又一次的手术推演中，还有练习中经历过了。”

    “所以，我不再紧张。”

    “非凡，这台手术，我不敢说是超水平发挥了，但一定是我迄今为止完成最好，感觉最棒的一台手术。”

    “非凡，谢谢你！”

    言非凡淡淡一笑，说：“苏叶，我们之间，不需要说谢谢。”

    王川轻声感慨道：“非凡，不了解你的人，都认为你不好接触，冷情冷性，有些不近人情。”

    “其实，你只是不善交往，不愿交往。”

    “你把热情和真心，都藏在了最里面，简单一点说就是面冷心热。”

    言非凡不好意思的一笑，说：“川哥，我只是懒得搭理不相干的人或事，不想浪费时间而已。”

    就在这时，他的手机响了起来。

    是刘锦的来电……

    “什么？死者家属不同意尸检，已经把尸体拉去了殡仪馆？”

    这可不是言非凡想要的答案。

    这样的话，究竟是什么原因导致死者突然心率异常，继而停跳，就永远是迷了。

    “非凡，家属说，他们相信你的医术，这次就是意外事件导致的不幸。”

    “家人已逝，导致意外的具体原因已经无关紧要，他们不想亲人身体再受到伤害……”

