 荒塞之地。

    坐落在万族大陆南部区域，这也是距离涅槃禁地最近的一个城市，不过，在这里并没有传送阵，而且，距离雷神城有着一段不短的距离。秦

    逸尘在离开雷妖皇族之后，将速度催动到极致，中途还借用了几个远距离的传送阵，最后也是足足花了四五天的时间，方才抵达。

    在这种赶路之下，秦逸尘也发现，各个方向都有着不少的人流，显然，他们的目标都是荒塞之地。这

    种发现，让得秦逸尘心中有些惊叹，在禁地之外的城市，居然有着如此可怕的吸引力。

    虽然涅槃之地有着恐怖的凶名，但是，因为无数强者的陨落，在其中也有着无数的机缘。

    面对这种诱惑，还是有着无数强者将心中的恐惧压下，涉足其中，以求获得一份能够让他们一飞冲天的机缘！

    荒塞城，乃是这片地域最为靠近涅槃之地的城市。

    这座巨大的城市，坐落在两座山岳相接之处，如同一头匍匐的猛兽一般，将这片天地隔绝而开。

    虽然它所处的位置极为的偏倚，不过，因为涅槃之地的缘故，这座城市中却是经常有着恐怖的人流，即便隔着极远的距离，依旧能够感应到在其中有着无数强大的气息。无

    数想要进入涅槃之地冒险的强者，都会先来到荒塞城，毕竟，在任何种族中，对于涅槃之地的记载都极为有限，如果不来这里获得一些相关情报的话，冒然闯入，绝对凶多吉少。

    而因为这种恐怖人流的缘故，在荒塞城中，常年有着一些倒买倒卖的商人，他们高价出售一些必备的丹药，同时也对一些运气不错，在涅槃之地中获得宝物之人进行收购。

    来到荒塞之地后，秦逸尘并未直接闯入涅槃之地去，而是顺着人流进入到荒塞城中，虽然通过雷妖老祖的介绍，他对于涅槃之地中的情况已经有所了解，不过，那些讯息还是太过模糊，他也希望能够在这里能够获得一些有用的情报。顺

    着人流走进荒塞城后，秦逸尘的目光便四处扫视着，似乎是想要找到一些大型的建筑。

    不过，让得他有些失望的是，这座城市的规模虽然不小，但是，却并没有什么太过高大显眼的建筑。

    “看来只能跟着人流走了。”秦

    逸尘心中暗叹一声，心神微微感应后，便对着一处有着很多强大气息聚集之处走去。在

    穿过数条街道后，秦逸尘很快便来到了荒塞城的中央之处，而这里正是那些强大气息最为密集之处。

    在转过街道之后，吵杂的喧哗之声便扑面而来，秦逸尘的眼眸也不由的微微一眯，入眼之处，尽是黑压压人头，这片区域，竟然宛如一个交易场一般，布满了密密麻麻的身影。在

    微微扫视一翻后，秦逸尘的视线便是落在中央区域之处，在那里数道身影身上的气息波动，赫然已经达到了圣级巅峰的层次。

    “这些家伙，也是打算去涅槃之地冒险的吗？”望

    着那些身影，秦逸尘皱了皱眉，虽然这里面有着不少的圣级巅峰强者，但是，却并没有至强者级别的存在。

    而随着靠近，秦逸尘也听到了他们的谈论之声，那些圣级巅峰的强者，果然是正准备进入涅槃之地冒险，但是，他们所交谈的内容，对自己却毫无吸引力。

    “看来还是得去自己探索啊……”秦

    逸尘心中轻叹一声，他也明白，如果不是大限将至的至强者，平时根本不会靠近涅槃之地，而且，至强者的目标，都是涅槃之地内围与其核心区域，在这里面，根本得不到什么有用的情报。“

    你们可能还不知道吧？上个月在涅槃之地内围区域，发生了一件大事！”

    而就在秦逸尘准备离开之际，突然有着一道声音，让得他微微侧目。随

    着视线投射而去，秦逸尘看见开口之人，乃是一个肥头大耳的中年男子，虽然其外貌不扬，不过，在其体内却是有着一种让人忌惮的强悍波动隐隐散发而出，显然，他也是一尊巨擘级别的强者！“

    发生了什么事？！”而

    在其话音刚响起之际，周围几尊圣级巅峰的强者脸上都是有着一抹兴趣之色涌现，当即都对着他围了过去，问道。

    秦逸尘见状，虽然并未靠过去，不过他也是停了下来，侧耳听去。“

    咳咳，这个情报，可是我从一位至强者口中得知的，诸位若是想知道……”那

    个肥头大耳的巨擘轻笑一声，手掌微微伸出，摆明了想要得到情报，就要付出一些代价。见

    到这幕，那些圣级巅峰强者的眉头都是微微皱起，不过，他们显然也明白，人家可不会无偿的将情报分享给他们。

    而那些圣级巅峰的强者在稍稍犹豫后，都是递过去几块备用用来恢复的极品灵种。在

    收起这些极品灵种后，那个大汉左右看了一眼，随后手掌一挥，一层淡淡的光幕将给了灵种的几个强者笼罩在其中。“

    据那位至强者所说，涅槃之地的核心之处，似乎有着大事发生，在其中掀起了一场狂乱的真元风暴，他原本打算进去的，但是，在感受到那种动静后，最后还是选择退了出来。”

    秦逸尘虽然没有靠过去，不过，后者的这种屏障对于他而言，并没有什么阻拦之效，那个大汉的声音，也是被他听得一清二楚。“

    核心之处的动静，和我们有什么关系？”“

    没错，虽然打算进入探险，但是，我们还是有自知之明的，核心之地，我们一旦踏入绝对是十死无生！”

    “朋友，你该不会是想用这样一个情报来忽悠我们吧？”而

    在其话音刚一落下，在周围的几个圣级巅峰的巨擘眉头皆是微微一皱，脸上有些不满之色。

    “诸位不要着急，据我的情报，因为核心之处的动静，涅槃之地内围区域也发生了不少变化。”

    面对这些强者的不满，那个大汉也并不着急，而是缓缓说道。 