    “废话少说，赶紧做选择，否则，我让你们今天所有人都死在这里！”

    顾木脸色一冷，眉宇间露出一抹杀意道。

    他不管什么道理不道理，只知道弱肉强食，适者生存，乃宇宙万界永恒不变的规律。

    谁掌握有绝对的实力，谁就可以操控别人的命运。

    这些人没有他强，就要被他玩弄。

    “跟他拼了！”

    这几名男女都恼火，他们都已经做出这么大的让步，顾木竟然还不依不饶，事已至此，只有拼杀到底。

    “杀！”

    一念至此，几人眼中全部都划出一抹杀光，然后施展出自己的兵器，狠狠地朝着顾木攻去。

    既然能来到这里，他们实力自然也都不错，在这种爆发之下，杀气也都是十分惊人，若一片洪流般席卷而来，充满势不可挡的韵味。

    如此气息，纵然是境主境十三四层的人物，想要挡住也不容易。

    然而，顾木见状，嘴角却是勾起一抹冷笑，这样的攻击对他来说，却是造不成任何的威胁。

    只见得他手臂一震，掌心内的长剑，立刻散发出强悍的光芒，犹如沉睡的神兵复苏一般，有股宏大的气势弥漫而开。

    轰的一声！他将长剑扫荡开来。

    几人的攻击，立刻就像是土鸡瓦狗，全部被崩碎而开，然后一股强悍的力量全部都震得他们大口咳血，倒飞出去，狠狠地坠落在地面上，面如死灰失去了战斗力。

    顾木的实力太强了，他们合力也不是对手。

    几名男女，嘴角泛起了一抹苦涩，神色有些凄楚。

    知道自己完了。

    “蝼蚁之光也放光辉？”

    顾木冰冷一笑，提着长剑而来，神色有些冷冽。

    在这一次轰击之下，他也受到了一些内伤，虽说并不严重，只是血气有些翻腾，但是对他来说也是一种莫大的耻辱。

    噗！所以，他来到一名男性弟子面前，当下手中的长剑一扬，一道寒光乍现，那名男性弟子顿时发出一道凄厉的惨叫，大好的头颅像皮球一般被切得斜飞出去，鲜血喷起十几丈高，画面血腥。

    “师兄……”“师弟……”几名男女都悲痛不已，顾木竟然又杀了他们一位同门。

    他们对顾木的仇恨已经达到难以言表的地步。

    望着顾木，如果眼神可以杀人的话，恨不得将顾木碎尸万段、斩成肉片。

    “呵呵，我就喜欢你们这么仇恨的看着我，现在说，你们三个愿不愿意陪我？”

    顾木嗜血一笑，像心理有些扭曲，手中的长剑一扬，抵在一名蓝衣少女的咽喉前，冷森道。

    如果蓝衣少女敢反对，长剑一扫立刻让她也身首异处。

    四周还有不少观看者，此刻都不禁心中有些怒意，顾木做事的确太过分了。

    但顾木的实力太强，他们就算再不爽，也只有压制着，没有人敢说什么。

    “你说梦，我就算死，也不可能成全你这种恶魔！”

    蓝衣少女银牙死死的咬着，盯着顾木充满愤恨道。

    顾木似乎也是有些失去了耐心，对不从他的女人，留着也没有什么意义。

    当下嘴角弥漫出一丝冷森的笑容道：“既然你找死，那我就成全你，你死去吧！”

    说完眼中杀机大增，手中的长剑一扬，一道杀光迸现，就要取走蓝衣少女的性命。

    蓝衣少女似是知道自己的命运，不由微微闭上了眼睛，嘴角蔓延出一抹苦涩的笑容。

    怎么也没有想到，这次参加万古阵法大赛，竟然就这么死去。

    当！然而就在所有人都以为蓝衣少女要香消玉殒之时，忽然一道清脆的声音响起，一个石子凭空的飞来，在千钧一发的瞬间，将冰冷的剑锋砸的偏移。

    并且石子还打中不远处的一棵大树，将那棵粗壮的大树，都打出一个粗大的窟窿，画面惊人。

    “什么？”

    很多人震惊，一个石子都能发挥出这么强大的力量，当真惊人。

    蓝衣少女娇躯一颤，没想到有人会救下她，不由得微微睁开了眼睛，有些茫然。

    “混账，是谁？”

    顾木也脸色阴沉下来，冰冷地喝了一声，冷森道。

    石子的撞击下，他的手臂都撞得微微有些疼痛。

    这让他微微有些吃惊，光靠石子，能做到这一步，出手的人一定十分不简单。

    “嗯？”

    然而，当他顺着石子投来的方向望去，看到不远处站在那里有些懒洋洋的少年，不由得微微有些愕然。

    一个少年？

    这么年轻。

    出人意料。

    虽说林寒在万古阵法大赛之前露脸，很多人都见到了他。

    但参加的选手实在太多，人山人海，也有部分人没有注意到。

    “没错，正是我！”

    林寒淡淡一笑，神色也有些冷淡道：“阁下出手未免也太狠毒了吧……”顾木狞笑道：“你好大的胆子，竟然敢管我的事，嫌自己的命活得太长了吗？”

    眼神中划过一抹轻蔑和不屑之色。

    一个乳臭未干的少年而已，他根本不放在心上。

    “如果我非管不可呢？”

    林寒却轻笑，清澈的眸底略过点点寒芒。

    他最看不得别人持强凌弱。

    顾木还这么残忍。

    “哈哈……”顾木长笑出来，觉得林寒的话十分可笑，道：“你小子以为你是谁？

    我现在就让你知道，跟我说这话，有多么的愚蠢！”

    轰！当下手中的长剑一震，一道恐怖的剑光，直接杀至。

    似察觉到林寒有些不简单，这一道剑光比之前和几名男女出手之时更加厉害许多。

    剑气中蕴含着冰冷的杀气，让得山林间的温度都是微微有些下降，很多人都不禁打了个激灵，脸色发白。

    众人望着林寒，眼神中都不禁掠过一抹怜悯之色。

    显然在他们看来，这个少年虽说心肠不错，但做事不计后果，也注定要死啊。

    “不要管我们，少年郎，你快走……”那几名年轻男女也忍不住脸色剧变，提醒道。

    虽说对林寒的出手相助他们十分感激，但也知道，以林寒的年纪，根本不可能会是顾木对手。

    以顾木残忍的性格，他的下场将会更惨。

    

