    “我被夺舍之后，脑海中保留有一些黎文轩长老的记忆。”

    “这里确实是有七宝之一，应该正是灭世金扇。”

    “曾经，黎文轩长老也曾来过此地。”

    “据他所知，龙冢秘境，确实是某个大能者为了灭世金扇所创秘境。”

    “但，秘境入口，并没有杀阵。”

    他望向周围愈演愈烈的杀气，面色严肃。

    “应该只有一个普通的幻阵才对。”

    “这秘境入口，定是被人动过了手脚。”

    陈枫点点头。

    如此看来，那位留下灭世金扇的大能者，最初的想法还算简单。

    他只是不想让人那么容易，就把灭世金扇带走。

    但这么多年来，七宝之一始终无人获得。

    原因看来就是在此了。

    “就连一个秘境入口都变得如此危险。”

    “更不用说里面了。”

    五人的心头，登时蒙上了一层阴影。

    轰隆！又是一声巨响。

    大阵之中，竟是落下了惊雷。

    强大的气息，足足有十方洞天境第二洞天！陈枫当机立断，取出大修罗洪炉。

    “这个留给你们。”

    他双目直视通灵葫芦感应的方向。

    “如果我没猜错的话，唯一的突破口，应该已经出现了。”

    众人顺着他的目光看去。

    果不其然，正前方，竟出现了一片雷池！司空昊第一时间反应过来。

    陈枫竟是打算只身前往！“你疯了！”

    其余三人也反应了过来，个个上前，拉住陈枫。

    但，陈枫目光坚定。

    他看向众人。

    “既然秘境是为灭世金扇所创。”

    “那么，不管这里的阵法、规则是否出了岔子。”

    “只要掌握了灭世金扇，将之炼化。”

    “整个龙冢秘境，也将为我掌控。”

    这是唯一可以全身而退的办法！雷池足有百米宽，绵延朝着未知的前方。

    密集的雷电，不断交相劈落。

    除了能感知到异宝就在前方之外，陈枫的神识甚至难以穿过。

    头顶，漫天云层震动。

    四面八方的雷光，汹涌而来，汇聚于此。

    形成了这汪由雷光浓缩而成的雷池。

    陈枫缓缓地朝前走去。

    没走出几步，突然停住。

    他回过头看向众人。

    “如果你们察觉到，大修罗洪炉与我突然失去联系。”

    “不要犹豫，将之炼化。”

    “应该能助你们平安离开此地。”

    听到此话，四人齐齐变了脸色。

    “陈枫，你这话是什么意思！”

    “兄弟们一起来，一起走！”

    陈枫摇了摇头。

    这件事本身责任就在他。

    是他想要将钟离瑶琴，接引进入苍穹之巅。

    因此，得先让天枢剑宗重新崛起。

    也因此，从各大剑宗拉来四人，来此历练提升实力。

    他们本来大可不必遭这个罪。

    全是为了助陈枫，在宗门大比上拔得头筹。

    否则，又怎会被困此地。

    陈枫虽不是什么心善之人，也不爱大包大揽。

    可四人既然是被他拖下水的，他就要对他们负责。

    “陈枫，你要干什么？”

    “不行，你绝对不能过去，太危险了！”

    司空昊眉毛倒竖，猛的朝前跨出一步。

    陈枫浅浅一笑，拦住了他。

    “你放心。

    这就是最糟糕的情况。”

    “以我的实力，光是区区一个雷池，还不在话下。”

    身后这种人还想说些什么，但都被陈枫拦住了。

    “我去意已决，你们照顾好自己。”

    “放心吧，我的命硬得很。”

    司空昊急得直跺脚。

    “不是都跟你说了，我留有黎文轩长老的记忆。”

    “没有人比我更清楚！”

    不仅如此，司空昊现在是十方洞天境第三洞天的修为。

    他比阙元义等人，更能察觉到此地的危险。

    陈枫口中的“区区雷池”，就算是他进去，也九死一生。

    阙元洲兄弟齐齐上前，想要拉住陈枫。

    一旁的尹浩然，更是后悔不已。

    早知道，就不带他们来这里历练了。

    可，陈枫决定要做的事情，任何人都阻止不了！四人只能眼睁睁看着陈枫离开。

    他孑然一身，唯有一把断刀傍身。

    一步一步，朝着雷池走去。

    当陈枫一脚迈进雷池之时，整个雷池骤然疯狂爆裂了开来。

    轰隆！无数惊雷齐齐炸响。

    音浪滔天，气势雄壮。

    除了司空昊，阙元洲三人根本抵挡不住。

    他们不得催动大修罗洪炉，躲了进去。

    噼里啪啦的巨响，接连响起。

    无数粗大的各色电光，扑头盖脸，朝着陈枫蜂拥而来。

    天地间满是暴戾的气息！明明只是惊雷，却生生有狂风巨浪交加的震撼。

    空间在雷击之下，反复撕裂。

    又反复恢复。

    “啊——”衣物当即化为灰飞。

    陈枫只觉得浑身都要炸裂开来！密集的刀芒根本拦不住无穷无尽的雷光。

    蛮横的雷电之力，伴随着浩瀚的星辰之力，争相挤入每个毛孔。

    从皮肤浸入，一路在体内肆虐开来。

    如此野蛮恣意的雷电，造成的伤害无疑是毁灭性的。

    但，陈枫全然无惧！因为，在这绝对的毁灭力量之后，随之而来的，是蜕变！雷光之中，同样带有浩瀚的星辰之力。

    以及，最纯粹的天地灵气。

    熬不过去，便是死亡。

    但若熬得过去，淌过这片雷池，便是对肉身最好的淬炼！还没走出十来步，陈枫浑身血肉模糊。

    气息萎靡到了极点。

    性命垂危！随时都有可能被接下来的雷光，劈成粉碎！可那些雷光没入他的星海世界后。

    那棵世界起源树幼苗，却更为翠绿欲滴！光华闪烁，愈发的明亮。

    嫩叶上，竟又出现了一滴晶莹的露珠。

    它缓缓坠落。

    下一刻，璀璨的华光照彻浩瀚的星海世界。

    无限生机蓬勃而出，像是久旱逢春霖，一遍遍涤荡着体内每个罅隙。

    原本萎靡到垂垂欲死的陈枫，以肉眼可见的速度再度焕发生气！“世界起源树会在我本源干涸之际，给予力量补给。”

    “这，相当于给了我一个极大的底牌！”

    陈枫当即大笑起来。

    再次抬眸，望向漫天雷光，墨发狂舞。

    紧接着，他大步向前，疯狂冲了进去。

    “陈枫！”

    司空昊等人只能眼睁睁看着他，消失在了密布的雷光之中。

    

