    魔能汽车拥有5块二十度纯石墨稀电池，最远续航里程1000公里，最高车速220迈，当然，如果全程采用120码车速，那么总续航里程会相应的缩减，估计只有800公里数了，和汽车烧油是一个道理。

    当然，全程120码时速，在国内基本达不到，而且800公里续航里程数，也超过任何一辆电动汽车了！

    不过，值得注意的是，以上数据只是标准版本，高配和顶配就不是这个样子了。

    比如慕白脚下的这辆特制版实验车型，配备了二十块纯石墨烯电池，最大续航里程4000公里，可以直接来一场说走就走的全国旅行！

    而正常顶配的车型，会配置十块二十度纯石墨烯电池，最大续航里程1000公里。高配则是七块电池，1400续航里程。

    当然，如果有车主愿意花大价钱私人定制，慕白当然也不会拒绝。

    重新开出白石湾，慕白这一次没去市区，那里面车太多了，并不能很好的感受魔能汽车的驾驶乐趣。

    进入车流，挡风玻璃上的信息丰富起来，比如一辆宝马超车直接加速超过了慕白时，挡风玻璃上便将这辆汽车标注为了淡红底色，示意车主注意，直到宝马车超车完成，才重新恢复无色。

    就在这时，艳阳直射，将慕白照的很是难受，如果是一般的车辆，那么此时最大的选择大概就是放下遮阳板了。

    但魔能汽车是普通汽车吗？！

    “小C，调暗挡风玻璃，过滤阳光！”慕白如是吩咐道。

    话音刚落，慕白前方的钱挡风玻璃陡然暗淡下来，直接将刺眼的阳光挡在了玻璃之外！

    这是一个极为实用的功能！

    很多车主估计都用过这种感受，开着开着，太阳照在了你的脸上，有时候车况不好的时候，连放下车样板的时间都没有！

    有人说，汽车贴膜，但挡风玻璃的车模，一般来说都是只贴下边一半的，这是为了避免全贴上之后，夜间行车看不到！

    从白石湾到高铁站足足有十公里，眼看着即将抵达，就在这时，一辆看起来有些眼熟的保时捷忽然传了上来，和魔能汽车保持了平行。

    然后，一个小年轻摇下车窗，朝着慕白大声喊道：“哥们，还记得我不，上次在十字路口……你这车和上次见到的为什么不一样啊？！”

    这是徐源第二次见到这辆无牌无照的汽车了，第一次的时候，那辆车飘出来的车速，让他深深感受到了什么叫做车速压制！

    而这一次，徐源陡然发现，这辆妈呢汽车变了，居然连后视镜都没了！

    这就有点夸张了，汽车还可以这么改装？那我的保时捷是不是也可以这样子呢……

    咳咳，扯远了，徐源现在就想知道，这辆车哪个公司出的，他也想搞一辆啊！至于妈呢汽车这个名字，一听就是假的啊！

    慕白疑惑的看了眼对方，十字路口，天底下那么多十字路口，鬼知道是哪个！

    “这辆车叫做‘妹呢’汽车，还没有上市，不过应该快了！”慕白淡笑着，脚下油门一踩，直接将保时捷丢在了身后。

    “卧槽，又来！”徐源顿时就怒了，你这是欺负老实人呢，上次妈呢汽车，这次妹呢汽车，不带这么忽悠人的啊！

    想到这里，保时捷发出了轰鸣般的咆哮，瞬间追了上去，上次被你丢开老远是老子大意，这一次，是绝不可能了！

    只是，很快，咆哮着的保时捷当场变成了蜗牛，信心满满的徐源就变成了惊恐之色，目瞪口呆地望着前方空荡荡的马路。

    卧槽，车呢，人呢，难道老子刚刚见到的是……

    将车转了一圈，慕白是真的满意了，顶级的操控性能，顶尖的驾驶感受，比什么保时捷法拉利牛逼多了！

    那些跑车有什么，除了外形和速度，都是吹牛逼吹出来的，额，不对，还有价格！

    当然，我们要正视这个问题，既然人傻钱多的消费者有这么多，慕白完全可以制造一款比豪车更豪华更好看、也更贵的超级跑车，然后，赚钱！

    当然，这个想法还还需要魔光汽车销量上来之后，才有可能。

    总的来说，魔能汽车已经正式定型，接下来就是量产了！

    “小白，金属钬的库存还够吗？”回到白石湾厂区，慕白随口问道，整个魔能汽车，大概只有金属钬这种材料的产能是不稳定因素，其他的稀有材料，基本都可以用钱来解决。

    “不够，目前的库存只能够支持五十万辆标配版魔能汽车的制造，如果生产顶配版，这个数字还会进一步降低！”小白如实说道。

    金属钬作为稀土材料，每年的产能都是定量的，国内一般只有那些专门的厂家才会收购，但是现在，谁也不知道，金属钬已然多了一个用途。

    慕白有些头痛的捂了捂脑袋，很显然，制约魔能汽车产能的关键因素，就是金属钬了。

    如果是一般的汽车，五十万辆的产能已经足够了，作为新品牌，一年能够卖出去这么多，就已经要高兴的要死了。

    但是，魔能汽车不是普通的汽车，它是汽车领域划时代的产品，是电动汽车新的领头羊，是电动汽车时代全面到来的先锋！

    别说一年五十万辆，就是一个月卖出去五十万辆，都不是问题！

    慕白想了想，吩咐道：“生产三十万辆标配版吧，剩下的按照2比1的比例，生产高配和顶配吧！”

    魔能汽车，是慕白准备打入中高档家庭轿车的王牌，价格自然不能太高，特别是标配版，慕白只是定出了20万的定价，当然，功能也是所建得厉害。

    高配版，功能更多，价格也达到了30万！

    至于顶配版，功能全面，慕白直接定价39.9万。

    如果算上税收什么的，就算是标配版，估计也要付出二十多万的了。

    说实话，20万的售价，能够买得到魔能汽车，绝对是物超所值了，慕白压根没赚钱！

    比特斯拉好看，比特斯拉先进，比特斯拉强大了七八个档次，结果比特斯拉汽车还要便宜，再没有比这更值的了！