    阿卡姆精神病院的医生和保安，全都接受了一轮电击治疗，看他们的样子就知道非常享受，毕生难忘。

    最后这些人被丢进病人房，一人一间，铁门关上，没有灯光黑暗无比，让他们也享受一下关禁闭的感觉。

    听着他们的哀嚎，就知道他们心里有多恐惧，当初他们折磨病人的时候，根本不会意识到病人的痛苦。

    江浩放了精神病院所有病人，他们愉快的和江浩告别，不过铁拳和窝囊废爱德华留了下来，他们要继续追随小丑。

    在停车场找了一辆车，江浩三两下弄着火，铁拳开车刚想发动，哈莉从里面跑出来，一把扒住江浩这边的窗户，“带我走好吗，我想以后跟着你。”

    江浩冷漠的看着哈莉，语气淡淡说道：“我们不是一类人，天差地别，我的生活根本不适合你。”

    “开车~！”

    铁拳踩下油门，汽车快速开走，看着消失的汽车尾灯，哈莉颓然坐在地上，很是难过。

    江浩最后那句话在她耳边萦绕，“我们不是一类人......我们不是一类人......。”

    汽车刚开出阿卡姆精神病院，江浩脑海里传来叮的一声系统提示音。

    “叮~~你放走了阿卡姆精神病院所有精神病，制造混乱，分值+2。”

    江浩笑了笑，他现在终于确定分值这东西如何获取了，其实并不复杂，只要制造混乱就可以。

    小丑为混乱而生，他代表的是一切正义和平背面的东西~~混乱与恐惧，这其实更像是事物的两个面，阴与阳，好与坏，白与黑，甚至神与魔，互为相反，相辅相成，相杀相克。

    江浩忽然感觉，自己在这个世界，或许可以当做一场炼心之旅，体验什么是魔，如果把恶体验到极致，极阴而阳，从此以后自可心神坚固，不受外魔滋扰。

    就好比欢喜佛，经历无数女人，自然会达到习以为常，多见少怪，欲念之心自然消除，以后见到色欲之魔，自然不受影响，道心坚固。

    想到这里，江浩思想拓展想到更多。

    修炼就是修心，人类几大欲望，食欲、**、金钱欲、求知欲、好胜欲、表现欲、名利欲、享乐欲、权利欲...等等，自己在电影世界不断经历，每一个世界，都是一段炼心旅程。

    在美人鱼世界和食神世界，自己体验食欲，在每个世界都有女人，体验**，开启黄金空间，每个世界都追求金钱，体验金钱欲。

    不断学习知识探索世界，满足求知欲，战胜敌人满足好胜欲，魔术表演、歌剧表演，成为奥斯卡影帝，满足表现欲和名利欲，在各个世界享受美食美女，满足享乐欲。

    在很多世界，成为帮主，大佬，西域王爷，一国君主，就是为了满足权利欲。

    七情六欲，自己不断体验。

    他曾经看过吕洞宾的修炼道书，吕洞宾为了修心，多次转世下界为人，体炼人生百态，无数仙家人物也多有此经历，玉皇大帝下界历练苦修一千七百五十个元会。

    虽然自己现在修为不高，可自己经历这么多世界，心性修炼很多修士根本无法比拟。

    小丑是人性恶与混乱的一面，体验释放心中的恶与混乱，自己的道心一定会变得更加坚固。

    ......

    汽车驶进哥谭市。

    江浩抬起头看过去，哥谭，一座有名的犯罪都市，M国犯罪率最高的城市之一。

    他的夜空总是阴云密布，他有无数高楼大厦，却也有很多怪异的哥特式建筑耸立，哥谭的经济和面积不下纽约，可在表面的浮华下，暗巷里藏污纳垢犯罪丛生。

    “头儿，咱们去哪儿。”开车[笔趣阁 www.boquge.info]的铁拳问道。

    去哪？

    他怎么知道。

    他穿越过来只接受了一个身份，根本没有任何记忆，其实说起来，小丑之前虽然很有名，可他真没有什么产业。

    正好这时，汽车经过一座街道，街道上闪耀着霓虹，刚刚下过小雨，小雨打湿街道，霓虹灯光从地上的水洼反射过来，让这一片更显明亮。

    “歌萝酒吧！”

    “这应该是企鹅人的酒吧吧？”江浩看着霓虹灯招牌问到。

    “我记得是。”铁拳道。

    “停车，我们进去喝一杯。”江浩看着酒吧道。

    汽车吱嘎停在路边，江浩开门下车，地上很多刚刚下雨留下的积水，他踩碎水面反射的霓虹走向酒吧。

    铁拳赶紧下车跟上，窝囊废爱德华跟着下来，追在铁拳身后，小声道：“我们刚刚逃出来，不是应该找个地方躲藏起来吗？”

    铁拳扭头瞪了窝囊废一眼，“你觉得小丑需要躲藏吗！”

    爱德华挤出一个卑微的笑容，弯着腰畏畏缩缩的跟在后面。

    刚走到酒吧门口，就被几个看门的年轻家伙拦住，“买门票，一人20美元。”

    江浩摊摊手，“我没钱。”

    看门的几个瞅瞅江浩，又瞅瞅他身后的铁拳和窝囊废，有人呵呵笑起来，“女人进酒吧不需要钱，你们是女人吗，如果你们现在换上女人的裙子，哈哈哈，我也可以放你们进去。”

    江浩站在那里没动，窝囊废吓得往后撤了两步，铁拳冷哼一声，往前走了两步。

    砰砰砰砰~！

    巨大的铁拳狠狠砸在几个看门家伙的脸上，顿时全都趴倒在地上。

    门票的问题解决了，江浩抬腿走进酒吧。

    酒吧内很嘈杂，充斥着音乐和男女调笑的声音，弥漫着一股放荡欲望与混乱的气息。

    找了个位置坐下，招手让服务员拿两瓶酒来，服务员刚把酒端来，还没来得及要钱，一群工作人员气势汹汹冲进来，在酒吧内扫视一圈，一下定格在江浩他们这桌。

    这群人顿时过来把江浩他们围住，很多人拿出手枪，对准江浩和铁拳、窝囊废三人。

    酒吧内玩乐的人一看这种情况，就知道有好戏看了，全都饶有兴趣的盯着这边，还有人品头论足，议论江浩几人的下场会怎样。

    “我估计这几个家伙会打狠狠揍一顿，然后丢进后面的垃圾箱。”

    “不不不，他们会被逼着脱光衣服然后拍照，然后滚出酒吧在大街上落奔，哈哈哈，我曾经就见过一次有人被这么弄过。”

    负责人一脸不善的盯着江浩，语气凶狠的道：“敢道歌萝酒吧来捣乱，你知道这是谁的产业吗！”

    面对几把手枪，江浩无所谓，铁拳见惯枪支，几把手枪根本吓不住他，没想到的是，窝囊废也没怕，他曾经被人开枪打过，哪怕爆头他都能复活。

    窝囊废拿起桌上的酒给江浩倒了一杯，双手送上，然后又给铁拳倒了一杯，天天被铁拳揍，这家伙已经养成了犯贱体质，江浩怀疑这两人组成了天然CP，奇葩绝配版的那种。

    “我正想知道这里是谁的。”江浩喝了一口酒，看着负责人笑着说道。

    负责人从没看过江浩这样嚣张的人，不知道是无知还是无畏，或者干脆就是一个神经病，难道他不知道，哥谭市所有能生存下来的产业，背后都有家族支撑吗。

    “我告诉你，这是奥斯瓦尔德·契斯特菲尔德·科波特先生的产业。”负责人恶狠狠的说道。

    他说完这句话，等着江浩露出恐惧害怕的表情，可事情并没有如他的意，江浩依旧是一脸淡然，甚至露出一个微笑。

    这个名字虽然长，可江浩却知道是谁，那就是大名鼎鼎的企鹅人，哥谭四大家族科波特家族的掌权人。

    “那你知道我是谁吗？”江浩看着负责人问道。

    “你是谁？”

    见江浩听到科波特先生的名字，并没有惊讶害怕，负责人神情变得郑重了几分。

    江浩嘴角勾起一丝微笑，声音轻柔的说道，

    “我~叫~小~丑！”

    刷~！

    酒吧内的音乐停了，嘈杂的议论声消失，所有人都愣愣的看着江浩，没人敢说话，酒吧内变得落针可闻。

    这一切只因为一个名字。

    小丑。

    在哥谭，小丑就是恐惧的代名词，没有人能超越。

    江浩一句话，镇住了在场所有人，有的人甚至努力控制呼吸都不发出声音。

