
　　207欢迎加入老A

　　苏齐和袁朗肩并肩地朝着那八个队员所在的地方走了过去。

　　那八个人的训练已经结束了，不过此时他们还在被倒吊着，但都有些木然，就像心死了一样，看到袁朗和苏齐走过来，也不激动了，也不愤怒了，只是静静地看着。

　　“放下来放下来！”袁朗朝齐桓说。

　　“把他们都放下来！”齐桓又朝旁边的几个教官说，那几个教官于是连忙走上前来，把八个倒吊着的队员放了下来。

　　八个队员被放了下来后，在齐桓的命令下，排成了整齐的一队。

　　袁朗等他们列好队了，这才慢悠悠地走到了那几个家伙的面前，笑嘻嘻地问：“怎么样，感觉不错吧？”

　　“报告总教官，感觉很不好！”大家齐声地、如实地回答。

　　“感觉不好是对的，这些都是非人性的嘛。”袁朗一边婆婆妈妈地说着一边从这一头走到了那一头，然后又从那一头走了回来，最后，他来到队伍中央，看了大家一眼，一副又要下命令让大家接着训练下一个课目的样子，不过最后，他却调皮地笑了笑，朝苏齐道：“时间也差不多了，带他们去用餐吧！”

　　八个队员被齐桓带进了餐厅。

　　但刚一进入饭堂，大家就愣住了，因为今天的饭堂跟往常太不一样了，前面的人一下停住，呆呆地看着，以至于后面的人都撞在身上了。

　　房间里，平时摆了一张又一张的小方桌，小方桌长一米五左右，宽一米，一张桌子坐四个人。

　　不过，此时，那些小方桌都没了，餐厅中央只有一张足够十几个人坐的大圆桌，其他地方都空空的。

　　桌子上已经摆满了菜品，很丰盛，满满一桌，都是色香味俱全的美味，看到那一桌子菜品，很多人的喉结就忍不住一上一下地运动起来了。

　　每一个人的位置上还放了一瓶啤酒。

　　“还愣着干什么？坐啊？桌子就这一张，爱坐不坐！”

　　走在最前面的齐桓见大家都愣愣地挤在门口，不满了，瞪了大家一眼，冷冷地说。

　　他还保持着在训练场上的那副神态。

　　站在门口的那些队员们，你看看我，我看看你，都是一副惊疑不定的表情。

　　愣了三四秒，大家这才连忙按照顺序，鱼贯而入，走到了餐桌旁，一一坐下，不过大家都尽量远离齐桓，仿佛他真的是阎王一般。

　　所有人都坐下后，还剩两个空位。

　　因为齐桓没有下达开饭的指令，所以所有人都只是规矩地坐着，就像坐军姿比赛一般，腰杆笔直，

　　过了四五分钟，袁朗和苏齐走了进来。

　　苏齐很平静，脸上如秋水一般，一点儿波澜都没有，但是袁朗则满面春风，笑容十分灿烂，不过那种笑容跟他平时在训练场上的那种笑是不一样的，他在训练场上的那种笑，阴险阴险的，令人害怕，但此刻他的笑容阳光而明媚，令人的心情都忍不住好了起来。

　　看到苏齐时，大家都没什么反应，可是看到袁朗后，大家就都有点儿恍惚了，这还是大家认识的那个袁朗吗？

　　袁朗笑呵呵地走上前来，在齐桓身边坐下，苏齐坐在最后一个座位上。

　　“坐啊，坐啊，别站着了，都坐下！”袁朗伸出双手往下压了压，示意大家坐下。

　　他刚过来的时候，队员们都站了起来。

　　大家于是一起坐了下来。

　　“不好意思不好意思，因为拿些东西，所以晚了一点！”袁朗笑呵呵地说，随后又问：“为什么还不开酒？”随后他用手一指一个队员：“连虎，表演一个徒手开酒瓶的绝活儿！”

　　那个叫连虎的队员直接傻眼了，不知道该怎么办。

　　其他人也都有些傻眼。

　　呆了三四秒，那个名字叫做连虎的家伙这才猛地反应了过来，他噌的一下站起，大吼着道：“报告总教官，我是十一号！”

　　要是往日，尤其是刚来这儿参加集训的那几天，要是有人直呼其名而队员们又答应了，那是要被扣分的，所以此刻，连虎才连忙站了起来，惊慌地喊，因为他已经只剩三分了，要是再扣，就要被撵回老部队了，所以他吓得不轻。

　　袁朗笑呵呵地问：“你来这儿之前叫什么名字？”

　　“报告总教官，我来这儿之前，叫连虎！”

　　“那你就叫回连虎了，以后都不叫十一号了！”

　　“......”连虎大气也不敢出，只是警惕地看着。

　　其他人也都如此。

　　袁朗脸上的笑容更盛了，他一一地看了过去，每看到一个队员就说一个队员的名字：“连虎，成才，黄自强，吴哲，武腾，拓永刚......”

　　把每一个人的名字都说了一遍后，他这才笑着道：“以后，在任务中，你们也许会用到代号，不过在基地，你们都叫回自己的名字。”

　　大家还是怔怔的，还是反应不过来，而且，被折磨久了，似乎都不敢相信这种好事会这么轻易地就降临。

　　袁朗笑笑，随后从包里摸出一摞臂章放在桌子上：“刚才我就是去拿他们的，你们的臂章，以后你们都可以佩带军衔了，就是老a也是要戴军衔的，哦，对了，还有，欢迎你们成为老a的一员。”

　　餐厅里仍然沉默。

　　苏齐终于是坐不住了，开口说道：“怎么？还不明白？集训结束了，你们都成功过关，从现在起，你们都是老a的兵了！你们成功加入老a了！，四十一三十九，三十四，二十七........欢迎你们加入老a，从现在起，你们就是我们老a的一员了！”

　　还是沉默。

　　但这一次只沉默了两秒，刹那之后，拓永刚“我艹”的一声大叫，第一个站了起来，他一把抓住他旁边的一个队员，大声问道：“我加入老a了？我加入老a了？”

　　“是的，你是老a的一员了，我也是，我也是老a的一员了！”那个队员无比认真地说。

　　“哈哈——哈哈——哈哈哈哈——我加入老a了！我拓永刚终于加入老a了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　餐厅里响起了拓永刚放肆的大笑。

　　其他人也欢呼了起来，那个叫连虎的家伙一把抓起一瓶啤酒，一下打开，然后咕咚咕咚地就把那一瓶啤酒倒进了嘴里。

　　“爽！爽啊——我终于成为老a了，哈哈哈哈哈——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第207章 欢迎加入老A免费阅读。https://xs.23sk.com 