    就在符云朗张口要回答的时候，从后面又走出一人，抬眼审视着车上的白鹜，开口说的话却是针对温小筠的，“温书吏，此地不是说话的地方，咱们先找个背人的地方，再慢慢说来吧。”

    温小筠眸色沉了几沉，说话那人正是滕县县丞胡珂。

    他们不仅没被杨洲弄死，更带出了符云朗。看来事情的真相远比她想象的复杂。

    经这一提醒，符云朗才算冷静了些许，他紧紧的抓着温小筠的胳膊，声音仍有些颤抖，“也对，温，温书吏，咱们先离开这条官道，保不齐还会有人追来。”

    温小筠的心瞬间一沉。

    如果鄞诺没事，符云朗第一句话一定会交代给她。

    但是他没有，再结合他现在的表情，鄞诺八成是没能与他们一起顺利脱身。

    不过即便如此，对于胡珂的戒备，温小筠半点没松懈。

    白鹜的身份十分特殊，无论是郡王的身份，还是假借白鹜名头的密探身份，哪一个都不能暴露。

    她侧眸瞥了白鹜一眼。

    好在现在天色还没有完全亮，他躲在马车车厢投下的一块阴影中，完美遮住了身形与面孔。

    确认了这一点，温小筠特意上前一步，挡在胡栋材与胡珂面前，十分认可的说道：“县丞大人说的对，那咱们现在就离开这，回头再细说。”

    说完她故意回过头，面对白鹜煞有介事的说道：“小哥儿，辛苦您了，就送到这儿吧。剩下的车费权当赶夜路的辛苦费了。”

    阴影中的白鹜并没有说话，只是点点头，便算是回应过了。

    之后他扬起马鞭，重重抽打在马背上，扥拽着缰绳，驾驶着马车掉头回去了。

    看着马车远去的身影，胡珂若有所思的捋着胡子，“温书吏，那赶车之人是何方神圣呐？”

    温小筠目光陡然一凛，这条老狐狸眼睛真毒啊。

    不过她不会上当。

    温小筠反手拉住符云朗的衣袖，轻描淡写般的回答：“是鄞捕头之前办事时找的朋友，他在外办事回来衙门，根本没想到会撞见那么大的变故，跟朋友说了等他进衙门拿了车钱就出来。没想后面倒成了救命的关键。”

    符云朗也回想到了之前在刑房室的遭遇，点着头应和道：“那就是鄞捕头带着温书吏从房顶逃出衙门后，转身就又坐上了那架马车。”

    温小筠点点头，“正是，”她又望向胡珂、胡栋材，“对了，县丞大人，咱们现在又要躲到哪里去？”

    比起胡珂的多疑，胡栋材便又显得简单很多了。

    他转身就往右边的一条小岔路走去，“滕县暂时不能回，先去前面的李家庄躲一躲，那里有俺几个朋友，并不沾亲故，杨洲老匹夫不会想得到。”

    说话间，一行四人便都走上了那条小路。

    温小筠环看四周，确定再没有人，用力的扥着符云朗的胳膊，急切问道：“符大人，鄞诺现在到底在哪？咱们就这么去了一个陌生的地方，他能找得着吗？”

    符云朗脚步忽然一顿，眼泪顺着脸颊淌个不停，“温，温书吏，我要是跟你说了，你可千万别着急。”

