    风云无忌的苏醒，却是最最出乎迟伤的预料。在这个最彷徨的时刻，风云无忌的出现，无疑让迟伤找到了主心骨。不管他有多么的擅长管理，擅长拿主意，在这个实力为先的太古，没有实力，再大的智慧也无从发挥。

    “嗯，是的。”风云无忌的声音再次在剑阁内响起，几乎是同时，另一个声音在剑阁内传来。

    “无忌兄，你终于苏醒了！”这却是西门依北的声音。

    “是的，比预期的要早一些，本尊的功法，效果非常不错！”

    “早一些，总比晚一些要好，正好此间发生了一些大事，你若是再不出来，只怕，再次出现的时侯，已然变了一翻天地！”

    “哦！”数万里外的地底岩浆之中，风云无忌睁开了双眸，目中闪过一抹讶色。

    虚空之中，两股强大的意识波动直接接驳在一起，迟伤知道，两人的意识已然直接融合在一起，进行对话了。

    迟伤也不急，安静的盘坐于地，等待着两人交谈的结束，对于他来说，师尊的苏醒，就是最大的惊喜了。

    虚空之中，两人的强悍意识接驳在一起，西门依北直接将一副副画面传入风云无忆脑海，随后说道：“这些大概就是在这期间，发生的一些事情了。你的苏醒，可说真是时侯，独孤前辈已然闭关静悟‘无极之道’，你若是再不出现，只怕情况就不妙了。”

    “我明白了！”风云无忌闭上眼，静静的消化西门依北传来的影像，随后两人的意识链接便断开了。

    剑阁之中，西门依北的声音在迟伤脑海中响起：“你师尊让你速带上一套衣服。前往西北方向一万七千里之遥的地方迎接他……嗯，你准备一套衣服吧，我和你一起去！”

    随后，剑阁内又恢复了寂静。

    几乎是在西门依北神识褪去的同时，迟伤右掌在身下一拍，人已闪电般掠飞而去，双手迅速推开剑阁的大门，对着门外狂吼道：“师尊回来了，师尊回来了……”

    轰！

    整个剑域随着迟伤这些大喊炸开了，在所有人的记忆之中，主公从未消失般长久，最久的一次，也是前往巫族的那一次，足有六万年，但这一次，却是几十万年了！

    迟伤看着下方的***的海洋，也不禁有些激动，大声道：“师尊修习不世功法，已然醒来，诸位弟兄，且随我一起去迎接主公！”

    所有黄金甲士都露出激动的神情：

    “少阁主，我跟你去！”

    “少阁主，带上我们吧！”

    ……

    迟伤微笑着点了点头，风云无忌的苏醒，让他心中变得成竹在胸，镇定起来。

    “只要有师尊在，一切都会解决的！”

    这便是迟伤的信念。

    片刻之后，大半个剑域的黄金甲士都跟随迟伤一起前往了风云无忌藏身的那块地域，同时部分派遣在外的，打探消息的剑阁弟子得知消息后，也从四方赶来，随迟伤赶往风云无忌所说的地方。

    天空阴沉，地面处处干裂，滚滚的岩浆从地下涌出，越靠近风云无忌所说之处，气温便越高，地面数十丈之内，氲氤着大量高温的蒸气。

    整个地区，就是一块洼地，只不过，这洼地中，流淌的，不是腐水，而是熔岩。透过那高温的蒸气，可以看到，在那一块块凸起的，生长着稀疏半青半红杂草的地面上，生长着一棵棵巨大的梧桐树，这块高漫的区域，却成了它们生长的最高土壤，枝枝叶叶，向四周舒展着，颇是茂盛。

    “就是这里了！”西门依北看了一眼，说道。

    身后，众黄金甲士从空中落了下去，四下打量了一眼，便不再动静，自动的排成若干列，远远的排了出去。

    这块地方，却是与风云无忌所处的位置不一样。

    熔岩之中，风云无忌看了一眼水晶棺中的凤妃，美丽的容颜依旧是那般的平静，没有人知道，她会何时醒来。

    即不知她多久之前陷入沉醒的，也不知她将在继续沉醒多久。似乎，永远都不会醒来一般。

    风云无忌试了试，不管那些古怪的黑岩，还是十六根索链，抑若是梦幻般的水晶棺，都是牢固无比，有一股异常强大的力量，在守护这里，守护着棺中的女子。

    守护水晶棺的力量非常特殊，没有外力作用之时，根本不显露出来，一旦有任何外力试图破坏水晶棺，那些金色的蕴含着浩翰力量的字符便会显现出来。

    “不知是何人布下的这等禁住，以我如今的实力，要想破坏这里，也根本办不到！”风云无

    的抚摸着水晶棺，看着棺中女子，喃然道：“罢了，然无恙，那便可以了。或许，在这里，才是安全的，不会有人来伤害你！”

    风云无忌抬起头来，看着上方流淌过的火红岩浆，这些岩浆根本无法侵入他的体内。

    一个个的疑头自风云无忌心间涌起，这地底的女子犹如谜一般：她如何禁锁于这地底水晶棺中？有一名至尊的父亲，到底又有谁能够伤害得了她呢？还有这水晶棺身上布下的禁制，这层禁制虽然并不具备攻击力，但却含露出浩翰的力量，任何攻击力量，都会被自动反弹，这种情况，完全超出风云无忌的自知，更加令他震惊的却是，以他如今的实力，居然还无法撼动面下这水晶棺上布下的禁法，如此说来，那布下禁法的人，实力岂非达到一个骇人的地步！

    黄帝轩辕虽为至尊，但研习的乃是武道！这禁制，绝不可能是至尊所布，那么，会是谁人布下的呢？

    摇了摇头，风云无忌叹息一声：“你就在这静静待着一段时间吧，希望你能平静的度过你的一生！”说罢，转过身来，向着告诉迟伤的地方逸去。

    风云无忌并不想暴露这里的存在。承诺重要，但一个人的责任更加重要。当责任与承诺能够并重的时侯，岂非更好！

    破开层层岩浆，风云无忌闪电般沿着地底岩浆流，向着当初进入的地方掠去……

    身后，几乎是在风云无忌转过身去的同时，水晶棺中——

    那名一直沉睡的女子突然睁开眼来，目光清亮如水，看着远处那消失的身影，女子眼中突然露出回忆的神色，随后红润的嘴唇微启，发出一声轻而长的叹息，重又阖上了双眼……

    水晶棺上，那金色的符文再次出现，棺内，所有的一切声息，全部消弥，没有一丝声音传出……

    轰隆！

    大地突然裂开，一道巨大的裂缝在迟伤等人身前不远处裂开，大量***岩浆从地底喷出，所有的岩浆，在西门依北身前数尺处，如撞上一层无形的墙壁，溅落地上，连同地下涌出的岩浆，也层层从后涌来，又复层层的向后褪去。

    一阵哗拉的水声从地下传来，大蓬的岩浆喷出，便在那火红的岩浆之中，赤裸着上半身的风云无忌慢慢的浮了出了，地底的岩浆虽然没能毁灭他的躯体，却将他的头发与眉毛全部焚光了，一层层岩浆从他的身上淌下，滴落在地。

    “参见主公！”

    ……

    尽管风云无忌外貌有了很大变化，但诸黄金甲士还是一眼认了出来，一个个眼瞒湿润，俯身跪了下去，密密麻麻的黄金战甲士远远的铺了开去，在天地间，折射出一片金色的光芒。

    在黄金甲士前方，只余西门依北与迟伤站立着。

    “衣服呢？”风云无忌身躯露出一半，定住，对迟伤道。

    “师尊，嗯，在这！”迟伤也显得很是激动，西门依北一袭白色的衣袍也微微抖动起来。

    风云无忌右手一招，迟伤手中那叠白袍便飞向风云无忌，飞出数尺，便在空中舒展开来，与此同时，风云无忌体内一圈白芒迸出，将体表的岩浆清除干清。

    右手一划拉，那袭白袍便从头顶罩落，眨眼之间，已然套上风云无忌的躯体。

    “都起来吧！”风云无忌朗声道，看着这些黄金甲士，风云无忌产生一种恍如隔世的感觉，已经很久没有见过他们了。一时之间，也是唏嘘不已。

    不过，这些情绪，很快便被收拾妥当，然后被风云无忌埋入心底。

    “迟伤，辛苦你了！”风云无忌看着这唯一的徒弟，说道：“嗯，我们先离开这里再说吧，待到回到剑域，你再将这战族的事情，全面的告诉我！”

    “是，师父！”迟伤低头答道，心中却是激动不已：“这是，师父第一次，向我道谢！……”

    在风云无忌左腿从岩浆中拨出的同时，一股股淡淡的青气从风云无忌体内涌出，随后，那光秃秃的头顶，一根根黑亮、顺滑的头发生长出来，不断拉长，一直拖过肩部，才不再生长，眼眉上，眉毛迅速的生长出来，上唇，一层细细的胡须生长出来，很快转为浓密。

    随意的把头发向后一拢，风云无忌一挥手：“回去！”

    “诺！”众黄金甲士轰然相应，一片片的黄金甲士腾空而起，向着剑阁的方向掠去……

    风云无忌走在最后面，在腾空而起的瞬间，风云无忌转头，迅速的向着那地底水晶棺所在的地方瞥了一眼，然后飞速的腾空而去，一行人浩浩荡荡的向着剑阁飞去.