    孔瑜追了过来，它仔细观察，说道：“这里应该是个禁制，小子你让开，待本大帝将它破掉！”

    越尘也忙睁开破妄神眸去看，果然，只见前方有一角空间布满了禁制，只可惜越尘的阵法学的不到家，认不出来这禁制的名称。

    但是，自?有五行神光在手，刷遍天下一切，越尘也没想着耗费力气再去学高深的禁制了。

    他只把基础阵法学完，够用就行了，毕竟人的精力有限，不可能什么都会。

    “刷！”

    五色神光接连刷在那片空间上，只见空间一阵抖动，渐渐地显现出一角禁制出来。

    见状，孔瑜将五行神光运行到极致，卖力地刷了起来，它一边刷还一边叫道：“小子，本大帝可只帮到你这里了，你可要好自为之！”

    越尘只急切地看着那禁制越来越薄，孔瑜的话就如那耳边风一般随风而过。

    若不是他的五行神光还未祭炼圆满，怕帮了倒忙，他早就冲上前去一起刷了，哪至于在一边等得干着急。

    这洞天内灵气充足，这片禁制历经万年，还未松散，孔瑜刷了半晌，才将那处禁制刷出一个大洞。

    “噼啪！”

    不待禁制完全稳定，越尘已运起了雷遁，如一道闪电般冲了进去。

    孔瑜骂骂咧咧地也紧跟其后，钻入了禁制之中。

    一进入了禁制内，就如同换了一方天地。

    禁制内竟然是一片药林，其内灵蝶飞舞，灵猴跳跃，灵蜂嗡嗡，灵泉淙淙，灵雾如仙带般缠绕在山林间，好一派的仙家景象。

    在这片山林间，又有一块块的药田坐落其中，这些药田内都种满了灵药。

    此时这些灵药俱都散发出阵阵药香，显然历经万年，这些灵药都已经成熟，正是采摘的时候。

    有些年数短些的，早已生长了几茬，因此那药田内的泥土已经发黑，非常的肥沃。

    此时，在一处满是藤蔓的峭壁边，葫芦娃正对着一条葫芦藤上的七只颜色各异的葫芦说道：“俺已经将道理讲给你们听了，法决也传授了，日后你们要好好修炼，待出世后再到仙宗来找俺，可莫要让俺失望啊！”

    “你们要记得俺家主人的名号，是那神雷锋太霖真人的大弟子，名叫越尘，俺是他的随身法宝，你们到时尽管来找俺，外头世道凶险，你们可莫要乱跑！”

    葫芦娃殷殷叮嘱，淳淳善诱，将那七个还未成熟的葫芦说的是连连点头，枝叶摇晃。

    葫芦娃见此，顿时摇头晃脑，心中得意非常：“还是我葫芦娃会持家，看看，这一下子就拐了七个先天法宝，谁还能比我对主人更有用！”

    却说葫芦娃自从落入了这处洞天，就正正地掉进了这处禁制内。

    他看着这满山的灵药，揣着九转乾坤壶，就如老鼠入了米缸，兴奋的将他主人都忘记了。

    这满山的灵药被他将那成熟的都采了个精光，未成熟的也选了些种子，栽在了黄皮葫芦内。

    他将这些灵药都捋了个遍后，又盯上了山上的灵泉水。

    这灵药用灵泉来灌溉的话，生长的会更快更好一些。

    且这灵泉若是质量好的话，能直接补充法力，比那吞服丹药还要来得好！

    比如云嫱就是常服用她随身空间内的灵泉水修炼，进步堪称神速。

    葫芦娃揣着那黄皮葫芦就要去找灵泉水，哪知道进了林子刚转了个湾，就被那悬崖峭壁之间的一片葫芦藤吸引了全部的注意力。

    葫芦娃本身就是这黄皮葫芦炼成的纯阳法宝的元灵。

    这件纯阳法宝有个霸气的名字叫九转乾坤壶，所以说葫芦娃就是这黄皮葫芦本身。

    如今一下子见了这许多的葫芦藤，他可不得高兴坏了嘛。

    葫芦娃将这片藤蔓仔细查看了一遍，终于在藤蔓的一侧，有了发现。

    不提葫芦娃找到了七个本家是如何的兴奋，又是如何地诱拐它们。

    只说越尘一遁进禁制之内，就睁开破妄神眸，寻找敖琳的下落。

    但是任他将这处药林翻了个底朝天，也未看到敖琳的存在，反倒是找到了葫芦娃。

    葫芦娃一见到主人和孔瑜，分外欣喜的同时又有些心虚。

    他光顾着寻宝，竟将主人给忘记了，实在是不该。

    葫芦娃扯着越尘就往七个葫芦那里走，好叫他看看自家并未贪玩，而是在寻宝给主人增加底蕴哩！

    孔瑜一见那七个葫芦，就用嘴去啄。

    葫芦娃赶紧拦着他，喝道：“你且住口，这葫芦还未成熟，现在摘了暴殄天物！”

    孔瑜悻悻地停下鸟嘴，眼馋地看着那七个葫芦。

    越尘看着那七个颜色不一的小葫芦，心中一阵怔愣。

    随即他就腹诽道：“人家那葫芦藤生出来七个先天灵宝，这个倒好，生出来七个先天法宝，莫非这葫芦藤结籽都是七个一串的？”

    想想前世那洪荒小说中，太清圣人的紫金葫芦，女娲娘娘的招妖幡，通天圣人的水火葫芦，元始天尊的混元葫芦，陆压道人的斩仙飞刀，红云散人的九九散魂葫芦，以及昊天大帝那可孕育天下万物的绿色葫芦。

    个个都是威名赫赫的先天灵宝，让人看着实在眼馋。

    这条葫芦藤上的七个葫芦，不说与那七个先天灵宝相比，只要能个个瓜熟蒂落，就已经是天大的机缘了。

    他急着寻找敖琳，也只将这几个葫芦打量了一遍，就说道：“不错，如今我们的底蕴又增加了一些，你做的很好！”

    他话题一转，又问道：“可有见到四公主？她刚入了这片禁制，我紧随其后，都未找到她的下落！”

    葫芦娃摇头，见越尘失望，他又急忙道：“我帮你找找，这片林子我最熟了！”

    说罢，葫芦娃双手拢在嘴唇两边，张口就喊：“猴大王，快来，有事相询！”

    “吱吱！叫本王做甚？”一道劲风扫过，一颗灵桃砸在葫芦娃的背上。

    越尘循声望去，只见对面树林中，一只小巧玲珑的金色小猴，正如荡秋千一般飘荡在藤蔓之间。

    远处还有一群棕色毛猴正在嘻闹跳跃。

