    　　“这么强么？比宗师如何？”陈旭问。

    　　“比宗师强太多，准确说，他如今的水准该是半步真人，这半步真人是玄门的叫法，若是换在武道中，就是大宗师！真人便是武道里的大圆满！”

    　　“大宗师？”听这话，陈旭也不由吃惊。

    　　见陈旭吃惊，蒋天养说：“我知道之前陈大师对阵风铮这位先天宗师时，轻而易举坡地，必然也是强人，我是怕你轻敌，所以才提醒！”

    　　蒋天养却没想到，陈旭短暂震惊后，脸上浮现出兴奋的笑。

    　　“这样最好，正好可以我拿他来练练手！知道自己究竟什么境界！”陈旭眼里精芒一闪。

    　　“练……练练手……”蒋天养一脸震惊。

    　　蒋天养还想劝时，陈旭懒得多解释，扫眼后说：“准备好让人将岳家双手奉上吧！”

    　　撂下话，陈旭领着萧一妃而去。

    　　而萧一妃此时心头尽是刚刚陈旭逼宫垣承认错的那幕，还未平静下来。

    　　“怎样，我说话算话吧？”陈旭淡淡道。

    　　萧一妃说：“我想过会有这天，但我没想过，这天会来的这么快，陈旭……你说我该怎么报答你好？”

    　　听到这话，陈旭不由自主的就想起了那天的一幕，心头也是砰砰直跳。

    　　“小，哦不……现在得叫你大……男人了，天色已晚，要不要臣妾伺候……”

    　　萧一妃狐媚的看着陈旭，眼里尽是挑戏的小星星。

    　　“……”

    　　陈旭苦笑，萧一妃不作妖，他都已经忍不住心想起那幕了。

    　　这会儿萧一妃一脸狐媚，陈旭更是忍不住想起那Y仙Y死的快乐感受。

    　　经不住，陈旭吞了口口水，妖精便咯咯咯的大笑起来。

    　　“你想的美，每次对人家管杀不管埋，这回轮到我了！想啊？那就找五妹呗！”

    　　撂下话，萧一妃摇曳身姿将陈旭留在了当场。

    　　陈旭只能无奈苦笑回房流转阴阳九天决，才勉强将那股躁动的心绪压住。

    　　两日一晃而过，这两天，宫家一切正常。

    　　之前一个个牛逼哄哄的宫家子弟，这两日都跟龟孙子似的，见到陈旭就绕道走。

    　　而萧一妃这两天，将自己的妖精本色发挥到极致，各种撩。

    　　极尽所能勾引陈旭，陈旭几次差点被妖精拖下苦海，可每次妖精都管杀不管埋，算是将之前陈旭欠的孽债都讨了回来。

    　　决战之日到了。

    　　一大早，南派玄门几位大佬在蒋天养带领下纷纷来见。

    　　车已经备好，众人出发，前往云山。

    　　云山坐落妖都之北，懂风水的人都知道，云山曾是华国古代南朝越国的龙脉，但后来因北朝紫金山龙气更盛，所以南朝衰败，南北统一。

    　　云山山势连绵，蜿蜒坐落在妖都北面如同一条卧龙，凡是登高看过云山的人，都有一个共同印象，那就是云山像条巨龙围绕住了妖都，此地风水极佳。

    　　去云山之巅，只有一条通道，此时已被人封锁。

    　　车缓缓停在山路尽头，陈旭下车领着一群南派玄门中人缓缓而上。

    　　步行百米后，视野便开阔起来，从他们登山的方向，能清晰的看尽整个妖都。

    　　当陈旭到达，已经搭建好的临时看台时，见到了不少熟人。

    　　之前那些跪给陈旭妖都少爷都在，还有宫艺。不过宫家人来的却不多。

    　　前来观战的人中有不少商界名流，见到陈旭，席间众人窃窃私语起来。

    　　此时陈旭不在嬉皮笑脸，眼神淡漠，面容清淡，无喜无悲，仿佛身处种玄妙境地中。

    　　周围蒋天养等几名玄门大师都感受到了陈旭那股难以言喻的气势。

    　　“这人就是陈大师？跟房立农决斗的那位？”

    　　“嘘！你小声点，此人能被整个南派玄门看重，挑选出来针对北派，绝对有通天本领！别乱说话，小心得罪人！”

    　　众人低语，时不时偷瞄陈旭方向，他们却并不知，周围一切都在陈旭掌控下，甚至细微到鸟鸣虫唱都逃不过他耳力。

    　　自从登上云山，陈旭就感受到了盘旋在山顶的一股豪雄之气。

    　　他体内的阴阳九天决就好像被刺激了似的，瞬间让他进入到了股玄妙的状态中。

    　　陈旭一步步往上，这种玄妙就越发的难以言喻。

    　　其余大师尽数恭敬跟在陈旭身后，也都被陈旭的气势这幅，感觉陈旭就同一汪深潭，所有人都能清晰的感受到陈旭的深不可测，却谁也看不穿究竟深到何等地步。

    　　甚至于蒋天养都好奇陈旭究竟什么境界？

    　　宗师甚至先天宗师蒋天养都见过，却没见过谁能有陈旭这种气势。

    　　这股旋绕在陈旭身上的气质，让陈旭每一个眼神，每一个姿态，甚至是不经意一个细微表情，都令蒋天养有想顶礼膜拜的冲动。

    　　而他们越是靠近山顶，蒋天养这种感受就越明显。

    　　陈大师玄武双修，难道他是大宗师境界？又或者是真人？

    　　或者说，两样都已达到了那匪夷所思的地步？

    　　蒋天养都生出要膜拜的冲动，身旁其余的那些大师们更是对陈旭满心崇敬。

    　　刚开始他们知道要由一个楚州不知名小子代表南派玄门时，众人没谁服气，见到视频里陈旭单指戳破雷电剑时的不可一世后，他们震惊了。

    　　而这会儿，陈旭短短一里路不到的气质上就像变了个人似的。更是让众人震服。

    　　前来观战的人，也是越往上越尊贵。

    　　从刚开始两旁商人，到这会儿的官员名流！

    　　所有人目光都盯在陈旭身上。

    　　这些人都想知道，究竟谁能同与朴算子齐名的房立农交手！

    　　众人都没想到，这应战的大师，竟然如此年轻！

    　　同其他震惊惊叹不同的事。

    　　最上层看台正中央，一人盯着陈旭如同毒蛇，像要将陈旭碎尸万段般。

    　　此人便是岳家的家主岳若海！

    　　短短一周多的时间，陈旭就在粤东树立起了自己人脉。

    　　这股强悍人脉已强大到，让岳若海嫉妒，让他不敢轻易招惹陈旭。

    　　而坐在岳若海身边的则是海外回来的岳守成。

    　　此刻岳守成满脸玩味，好似陈旭将整个粤东岳家夺走，他都不放在心上。

    　　陈旭有感应似的，岳若海那阴狠目光盯上他的时候，他回看了过去。

    　　“岳若海！”

    　　同陈旭面对面之前，岳若海想过无数的话，各种要挟。

    　　但此时，他被陈旭那淡漠目光扫过，一瞬大脑就空白了，甚至连对视都不敢。

    　　陈旭的目光像利剑般，直戳他心底。

    　　被陈旭玩味的看着数秒，岳若海越发心虚起来。

    　　急速呼吸数次，脑海闪过无数念头，岳若海经不住压力先说话了。

    　　“陈先生，岳家愿用五十亿换条活路，可否？”岳若海问。

    　　陈旭淡淡一笑：“迟了！”

    　　撂下话，陈旭收回目光，接着往上。

    　　岳若海则像被人抽了记耳光似的，心头尽是陈旭不得好死的诅咒。

