    在听到这句话的瞬间，苏晚璃的心口袭来剧烈钝痛。

    她眼前一黑，身体无力的向一边倾倒。

    “阿璃！”祁慕尘紧张的抱住几乎昏厥的苏晚璃，他此刻的心和苏晚璃一样，疼得喘不过气来。

    他的小宝贝，他和她的女儿，居然死了？

    祁慕尘抱着苏晚璃，但却仿佛失去了所有的感官，浑身冰冷。

    “警官，你，你说什么？我的外孙女她，她没有生命体征了？！”司画情无法置信的追问。

    警察却很肯定也很遗憾的点点头，“是的，小女孩已经去世了。”

    “不！”司画情和慕贤不能接受这样的结果。

    而这个消息，同样打破了祁墨非脸上一贯的从容优雅，“你们有没有查清楚，我女儿怎么可能就这么死了！”

    祁慕尘看向祁墨非，他并不想在这个时候争辩究竟谁才是恬恬的生父。

    恬恬现在的真实情况，才是他最想知道的。

    苏晚璃渐渐恢复意识后，一行人跟着警察来到郊外。

    在一处枯黄的草地上，苏晚璃看到小恬恬躺在一架担架上。

    小家伙仿佛是睡着了，安安静静，无声无息。

    苏晚璃睁着湿透模糊的泪眼，一步步走过去。

    然而还未靠近，她便就双腿发软，无力的倾倒。

    祁慕尘迅速过去拉住几乎瘫倒在地的苏晚璃，“阿璃，阿璃你别哭，别怕，我去，让我去。”

    他心疼的安慰着苏晚璃，但话音刚落下就被祁墨非一把推开。

    “祁慕尘，不必假惺惺的，阿璃是我的女人，恬恬也是我和阿璃的孩子，如果恬恬真的死了，你就是杀人凶手！”

    祁墨非给祁慕尘定了罪，扶起浑身瘫软的苏晚璃走向担架。

    靠近到小恬恬身旁的时候，苏晚璃的泪水刹那间夺眶而出。

    她挣开祁墨非的手臂，跪倒在小恬恬的身旁，颤抖的手轻抚上小奶包安稳沉睡的娃娃脸，指尖却仿佛触及冰块，那凉意渗透到心底，蔓延到浑身上下每一个细胞。

    “恬恬。”

    苏晚璃轻唤，视线中的娃娃脸越来越模糊。

    “为什么会这样？为什么？”

    她痛苦的俯身，紧紧地抱起已然毫无生命体征的小奶包，彻骨的痛侵蚀她的意识。

    “予温，为什么要离开妈妈？不要离开妈妈好吗？予温……你不是很想妈妈带你和哥哥一起去海盗公园玩吗？妈妈明天就带你去好不好？你别睡，予温……”

    祁慕尘看到这里，已然心痛破灭。

    他不愿意去接受，但更没法原谅自己，他的骨肉，因为他的疏忽，就这么永远的离开了人世。

    祁慕尘猩红着眼圈，喉咙哽咽到疼痛。

    他阔步走过去，想看看小恬恬最后一面，可祁墨非忽然冲过来揪住他的衣领，眼里冲撞出吞噬般浓烈的怒火。

    “祁慕尘，你就这么见不得千璃好是吗？你已经害死过千璃一次，现在连她的孩子也不放过，你怎么能冷血到这样的地步！”

    祁慕尘一把握住祁墨非的手，眼中的锋芒更比祁墨非锐利。

    “我没有想过要害死恬恬，那也是我的女儿！”

    “你的女儿？”祁墨非轻笑，“那是我和千璃的亲生女儿！”

    “祁墨非，你可以骗得了任何人，但是骗不了我，恬恬就是我和阿璃的女儿！”祁慕尘宣誓着他是恬恬生父的主权。

    祁墨非眸光微闪，正要开口，苏晚璃从他身后疾步而来。

    祁慕尘看向苏晚璃，“阿璃……”

    “啪！”

    苏晚璃重重的在祁慕尘的脸上甩下去一巴掌。

    祁慕尘偏过脸，无以复加的痛感直逼心房。

    苏晚璃盈满泪水的眸子怒视着祁慕尘，唇瓣紧咬，“就算你没想过要害恬恬，但她是在你手中不见的，无论你怎么解释，都难逃罪责！”

    她目光沉痛，“祁慕尘，为什么非要让我恨你！”

    苏晚璃扔下这最后一句话，便就转身，祁墨非紧跟上去。

    祁慕尘连小恬恬的最后一面都没有见到，那孩子就被带上了车。

    很快，四周一片死寂，只剩下祁慕尘一个人恍惚错愣的站在原处。

    当年他没有保护好她，让她奄奄一息的在怀中睡去，今天，他又犯了相同致命的错。

    祁慕尘没法原谅自己的疏忽，他一拳打在树上，痛苦的嘶吼出声，流着泪，颓败的跪在了地上，“予温……”

    ……

    恬恬的死让苏晚璃本打算跟祁墨非回F国的计划中止。

    难以承受这样失去的痛，苏晚璃昏昏沉沉的在床上躺了几天，恬恬的身后事全都交给祁墨非在处理。

    想到那个笑起来像小精灵一样可爱灵动的小宝贝，苏晚璃就心痛得连呼吸都难受，但她已经不会哭了。

    只是当祁澜君问起恬恬妹妹去哪儿了的时候，苏晚璃的眼泪又不受自控的跑了出来。

    大半个月过去后，警方说抓到当时拐走小恬恬的人贩子。

    那人用玩具做诱饵，让小恬恬主动跟他跑了，但拐走小恬恬后，由于小恬恬一直哭闹说要妈妈，他一时恼火就闷死了小恬恬。

    祁慕尘收到通知，去了警局，见到了那个人贩子。

    那人连连跪地求饶，说自己不是故意的。

    祁慕尘看着那人贩子，没有发火发怒，反而是平静的走了。

    走出警局大门的时候，他看到苏晚璃打着伞从前方走来。

    秋末的凉风，伴着雨丝吹拂过来，那冷意钻入四肢百骸，竟那么的刺骨。

    苏晚璃从祁慕尘的身旁擦肩而过，她目光凉薄，甚至都没有看他一眼。

    祁慕尘心头再次传来钝痛，他伸手拉住了苏晚璃，“阿璃。”

    苏晚璃停下脚步，语气冰凉且没有感情，“把手放开。”

    “阿璃，恬恬的死不是那么简单，那个人贩子只是挡箭牌。”

    祁慕尘注视着苏晚璃线条冷艳的侧脸，见她缓缓扭过头，那张精致的巴掌脸携着冰霜，那双眼清晰可见的红肿。

    他心如刀割，见不得她这般伤心欲绝的憔悴模样。

    “阿璃……”

    “你为什么要带恬恬出去？恬恬和你没有任何关系，你为什么一次两次的去找我女儿？”苏晚璃冷声质问。

    “阿璃，恬恬是我们的女儿。我之所以想和恬恬相处，就是因为我知道她是我的亲生骨肉。”

    苏晚璃仇视着他，猛然甩开他紧握的手，“祁慕尘，你以为我会相信你这种荒谬的理由吗？我自己生的孩子，我自己清楚！”

    “不，你不清楚，阿璃，你失忆了，你对以前的事没有完全记起，祁墨非是在骗你，你和他从来没有过任何肌肤之亲，你从来都只是属于我一个人。”

    祁慕尘情绪微微失控的握住苏晚璃的肩膀，目光深重。

    “阿璃，我现在就可以给你看证据，恬恬真的是我们共同孕育的孩子。”

