    外貌辨认。

    案件侦破经常用到的手法，说难不难，说易不易，简单在只要不是脸盲的人都可以做，难在要从数百人、甚至数千人中找到目标。

    能进入情报科的人自然不会是脸盲，执行这种任务更像是一种休息，可以舒舒服服的待在处里，又没有任何生命危险，很是惬意。

    不过这次的辨认有些特别。

    第一是辨认数量非常大，光是冲印出来的照片就涉及到一千多人，算上没洗的怕是有五六千人，这对参加辨认的人员是一个考验。

    第二是辨认时间非常紧张，必须赶在天亮前完成辨认，所以不光情报科没有任务的特务来了，连调查科人员也被临时征调了过来。

    这让那些混日子的人一肚子意见，他们来金陵是做官的，不是来看照片的，但是面对杀气腾腾的左重，这些人只能捏着鼻子来了。

    这一百余人很快集中到会议室里，左重就是要靠人数优势将所有照片过一遍，接下来会有更多照片被送来，辨认一批便撤下一批。

    会议室的四面墙上贴满了密密麻麻的照片，照片里都是在闵苹住所附近出现过的人员，隐藏在中央医院牙科的天府可能就在其中。

    左重站在会议室中央，叉着腰说道：“你们先去看一看档案里的照片，将这些人的样貌给我记牢，然后跟墙上的照片逐一进行比对。

    有些人不知道情况，那我就再说一遍，这件事关系到刺杀案，是委员长亲自交办的重案，谁要是第一个有发现，我立刻为他请功。

    一定要认真办事，在照片辨认结束之前，你们都不能出门，即使辨认结束之后，大家近期也不能离开特务处，这个不用我解释吧？”

    他这些话自然是说给调查科特务听的，对方跟特工总部是半斤八两，一样的废物，他要是不交代清楚，这帮王巴蛋绝对会消极怠工。

    不过中央医院的牙医只有七个，他们再没用也不至于连七个人的外貌都记不住，怎么说也是黄埔毕业，还干了这么久的情报工作。

    如果连这都做不好，左重也有办法，那就是派他们到东北与高丽勇士并肩作战，找关东军拼命去，打不死日本人也恶心死日本人。

    “是。”

    在场的人听到这话果然精神一振，调查科特务也不例外，竟然是委员长他老人家关心的案件，这要是立了头功，必然直上青云哪。

    说不定还有机会得见天颜，那可是莫大的荣耀，想到这，之前一脸不乐意的某些人纷纷涌到档案旁边，为了争夺位置差点打起来。

    “搭到了头了你，滚开。”

    “老子先来的，我先看。”

    左重看到这幕心中冷笑，干正事就推三阻四，听到有好处跑的比谁都快，这帮人得尽快弄走，不能带坏了特务处和情报科的风气。

    他在这里观察别人，别人也在观察他。

    比如吴景忠就站在一旁没有参与争抢，而是小心翼翼的偷瞄着左重，委员长听着厉害却远在天边，左重才是能决定他们命运的人。

    毕竟功劳再大，那也是要由左重上报的，公门中的春秋笔法伤人无形，对方的笔杆子稍稍一偏，到时候自己不但无功，反而有过。

    他上前几步走到左重身边，恭恭敬敬道：“科长，有没有需要卑职做的，不管是蹲守，还是跟踪调查，吴某都愿意参加，请您放心。”

    哦？来了个聪明人。

    左重听到对方口中的科长和卑职，脸上露出了笑容，这才对嘛，那些蠢货真是白混这么多年官场了，果党之中升官那是靠功劳吗？

    你们都这样办事，那还要长官干什么，这是要坏规矩的。

    他笑眯眯的看向吴景忠：“老吴不错，事情就让他们去做吧，你陪我聊聊，怎么样，在处里呆了这些天，对未来有没有什么打算哪。”

    吴景忠闻言心中一喜，态度愈发恭敬：“如果科长不嫌弃的话，卑职想跟着您多学学，哪怕当个普通的办事人员，景忠也绝无怨言。”

    “哈哈哈哈。”

    左重拍拍他的肩膀，略带深意道：“中尉军官当普通办事人员实在是太浪费了，以后跟古副科长多交流交流，毕竟你们是老同事哪。

    等到这个案件结束，我会为你叙功，听春阳说，刺杀案发生那天你在封锁现场时的表现不错，反应很快，我这个人就是有功必赏。”

    “多谢科长，景忠以后一定认真办事，不辜负您的期望。”吴景忠闻言欣喜若狂，心中的一块石头落了地，他总算是找到新的靠山了。

    而且这个靠山还很硬，委员长的老乡，戴春峰的得意弟子，据说跟朱家骅朱部长也有师生之谊，这代表着左重绝不会止步于少校。

    将来一个少将是跑不了的，现在自己搭上这条大船，虽然比不得古琦这些亲信，可同样有机会进入核心层，也算是因祸得福啊了。

    很多人都觉得他有大公子做靠山，可以高枕无忧，可对方如今在北方自身难保，根本保不了他，现阶段投靠这位才是最佳的选择。

    官场难混，民国的官场更难混哪。

    左重看着忙忙碌碌的特务，心里很明白吴景忠在想什么，他将吴景忠拉到情报科，是出于两个方面的考虑，即是看重，也是防备。

    看重的原因是此人在红色巨熊系统学习过情报，精通情报学，精明干练，做事情雷厉风行，并且心思缜密、深藏不露还极具手段。

    这样的人用在对日作战上，是一个不可多的好帮手，情报科很多人，包括他都是半路出家，多一些科班出身的人，可以取长补短。

    至于防备的原因就简单了，不能让此人死盯着地下党，一个经验丰富的职业情报人员，所能造成的破坏实在是太大了，不得不防。

    更重要的是，此人还算是有底线。

    根据古琦的反应，吴景忠在调查科期间，办案比较看重证据，有过刑讯记录但很少下死手，更没有对女性嫌犯做出畜生不如的事。

    当然这不是说他是个好人，只能说人性未泯，要是他跟王傲夫和刘桂一样，那再有才干也得弄死他，有才无德的人往往更加危险。

    何况对方有个好同学呢，将来可以通过他结识下大公子，要知道那位对果党之中的贪腐分子可是下死手的，人无远虑必有近忧嘛。

    这可不是从心，是谨慎。

    左重和吴景忠聊着天，其他人则绕着会议室，将照片和脑中的档案照片进行比对，这种多人的交叉辨认，可以保证结果的准确性。

    一个人辨认可能会看错，但一百多个人不可能都看错，哪怕中央医院的某位牙医去闵苹住所时做了伪装，也瞒不过这么多双眼睛。

    因为每个人观察外貌的侧重点都有所不同，有人着重观察鼻子，有人着重观察嘴巴，除非对方将五官变成其他样子，否则逃不了。

    那就不是间谍了，是神仙。

    “景忠，如果你是南斗小组的组长，你在刺杀行动之后，会不会怀疑作为内应的成员，谈谈你的看法。”左重目视前方，嘴上问道。

    吴景忠思考了一会，语气肯定道：“一定会，无论刺杀是否成功，内应都有暴露的风险，我的教官曾经告诉我，要把可能当做肯定。”

    “可能当做肯定？”

    左重赞同的点点头，跟墨菲定律一样，可能会发生的坏事，最终肯定会发生，这话放在情报行动上，就是指对所有事物保持警惕。

    天府作为资深的潜伏人员，即使没有听过这句话，应该也有这种意识，那么他今天的行动就可以理解了，他这是对闵苹进行甄别。

    但利用死信箱钓鱼最多是间接证明，依旧存在各种不确定性，缺少板上钉钉的证据，想要彻底证明一个人，必须用更直接的方法。

    更直接的方法，直接吗。

    他突然想到了什么，脸色顿时一变，立刻将吴景忠丢到了一旁，拔腿跑回了自己办公室，然后要通了闵苹住所附近的监视点电话。

    “我是左重，目标是否正常。”

    “报告科长，目前一切正常。”

    “好，你们一定要提高警惕，日谍可能会现身，如果发现对方，绝对不能轻举妄动，我和你们邬股长一会就到，现在一遍重复命令。”

    “是，保持警惕，不得妄动。”

    左重眯着眼睛放下电话，差点就让对方钻了空子，谁都觉得天府现在应该躲在什么地方，悄悄观察闵苹，直到他想到另一种可能。

    天府也许会杀个回马枪，对闵苹展开直接询问，此人领导了闵苹这么多年，对其有足够的了解，想骗过这样一个老特务是很难的。

    左重脸色阴晴不定，按照他跟闵苹的交易，情报科要保证对方的安全，可这是一个难得的机会，看来自己只能对她说一句抱歉了。

    幸好之前他就考虑过此种情况的发生，允许闵苹说出被特务处调查的事，加上她的身上没有刑讯的伤痕，天府应当不会动手灭口。

    间谍又不是要多少有多少的大白菜，一个在国民政府潜伏的间谍有足够的价值，在没有确定闵苹有问题前，对方能做的只有试探。

