    张飞回营后独坐不言，庞德和严颜不知如何安慰，就在军帐内陪着不说话。

    好一会儿，张飞举起酒杯冲着庞德微笑，“令明，咱们好像还没有喝酒压惊，要不是你刚才接应及时，后果真的不堪设想。”

    “呃...还喝吗？”庞德疑惑地问。

    张飞皱起眉毛：“大口喝啊，有严老将军在，你还怕张郃来劫营吗？”

    庞德摇头说：“张郃此人颇有谋略，将军最好还是少饮，要保持清醒的状态破敌。”

    张飞笑呵呵也不恼怒，随后叹了一口气说道：“俺的确是轻敌了些，想不到张郃这厮心也脏，明天开始要多多注意，既然阴谋诡计俺玩不过，就老老实实玩阳谋，子玉曾经告诉我，‘阴谋可破阳谋不可破’。”

    庞德和严颜惊异的对视，心说阳谋也是随随便便能玩的？三将军这酒怕是没有醒吧？

    “不知是何阳谋？”庞德忍不住问。

    张飞灌了两口酒跟着解释：“张郃的兵马有三万，这段时间又掠来百姓三万余，这六万人的口粮可是很成问题的，我们此前平定了汉昌县，等同于断了张郃的粮道。”

    庞德突然对张飞刮目相看，如此宏观的看待问题是他和严颜都还不具备的。

    “将军打粮道的主意虽然不错，但张郃万一狗急跳墙绕过宕渠水，从险要小路绕行回汉中怎么办？”庞德追问。

    “令明担忧得不无道理，沿宕渠水经汉昌回汉中不是唯一通道，张郃还可以从东边旳宣汉绕行，反正都是翻山越岭，只是耗时会相对久一些，宣汉还能够进行补给...”严颜补充。

    张飞笑道：“兵法攻城讲究围三缺一，宣汉是我故意留来破敌的，否则我汉昌都事先取了，怎么会把宣汉留给张郃？三万曹兵若失去逃回汉中的希望，很有可能四处乱窜为祸巴郡，鱼儿都惊跑了，俺的围堰就失去了意义。”

    严颜点头又问：“我还有一点要提醒将军，您虽然考虑到张郃会逃往宣汉，但他有没有可能会南下巴郡？甚至会向东边翻山越岭，说不定还会去寇乱荆州...”

    张飞摇头回答：“别说翻山越岭会不会饿死，真到了荆州我二哥还能放过他？但其实张郃根本没有机会南下。”

    “将军何意如此笃定？”庞德满脸好奇。

    “咱们从阆中出发之前，俺吩咐武二前往梓潼传令，让子龙或文长带兵走水路，张郃根本没有机会南下寇巴郡，他现在已经是瓮中之鳖了。”张飞非常得意。

    庞德惊讶得半天说不出话，他震撼万人敌原来这么恐怖吗？严颜也对张飞刮目相看，回想当初自己被擒，那都是情理之中。

    张郃依旧每日来寨前搦战，但应战的基本都是老将严颜，张飞中计后犹如‘惊弓之鸟’，曹军哨探偶尔看见他在营中饮酒，摆明了就是在和张郃耗时间。

    半个月时间都在寨前小规模战斗，无论张郃怎么引诱都没人会追出去，张飞油盐不进的表现让张郃很是难受。

    张郃打不下张飞的拦路军寨，张飞根本没有攻山夺寨的打算，在两军相持二十多天后，张郃终于发现不对劲，那些被掠来的百姓口粮已耗尽，军中的粮食也只剩十日用度。

    军中粮秣官求见张郃曰：“将军，百姓要求我们拨付口粮，若是不允轻则逃离重则哗变，请您拿个主意...”

    张郃心情烦闷，不耐烦地说道：“大青山中除了野兽、野果，还有树皮和草根，让他们自己去找吃的，军中口粮切记守好。”

    “呃...好吧...”粮秣官听得无语，转身走出了张郃的主帐。

    杨昂进言道：“这些百姓虽多是夷人，挖掘树皮草根食用，恐怕并非是长久之策，还是要想办法打败张飞，或者找地方补给一番。”

    张郃冷哼：“都是那些蠢货、废物误我，否则咱们早就擒下张飞，现在已经回到汉中了。”

    “现在张飞如巨石般堵住要道，咱们不妨从东北方向的宣汉绕行，若是等到粮草耗尽就没退路了。”杨昂提醒。

    张郃点点头，“大青山东北两面多绝壁，下山的道路险要无比，你去先安排人员去探路，我会继续派人去进攻，不能让张飞生疑。”

    “唯。”杨昂抱拳领命。

    次日张郃无功而返收兵回营，上山后发现杨昂在寨前焦急踱步。

    “杨将军你怎么了？”张郃好奇询问。

    杨昂急切地回答：“大事不妙，张飞在通往宣汉的要道扎营建寨，看样子是想把我们困死在大青山。”

    张郃瞪大了眼睛，“你说什么？张飞才这么点人，竟敢分兵来堵我？”

    “是卑职亲眼所见，将军您快想个应对办法。”杨昂焦急地说。

    张郃冷哼：“难怪张飞数日不露面，原来是分兵断我粮道去了，想困死我们也不称称自己斤两，今夜我就要打败张飞。”

    日落西山，暮色昏沉。

    大青山上的曹兵以令而动，张郃领兵一万沿东北部险道去寻张飞，着令杨昂带兵一万下宕渠水去战严颜，其余人则留在山上看管夷人百姓。

    张郃很清楚张飞只有一万人，对峙近一月只剩下八千多兵，张郃原本攻不下是因为展不开，分兵就解决了张郃没处使劲的烦恼，只要能够攻破一处曹军的危局自解。

    杨昂集结数万兵马已经天黑，他上次跟随张郃击败过严颜，要不是张郃害怕杨昂被张飞秒杀，绝对不会把严颜这个‘软柿子’留给杨昂。

    “起火把。”

    杨昂意气风发指挥兵马前进，他不在意严颜会发现自己来进攻，在兵力压制的情况下不必偷偷摸摸。

    来到严颜的营寨前，果然发现那里也火光熠熠，似乎早就在等待自己。

    “严颜老儿，还不出来受死？”杨昂指着寨门大喝。

    “杨将军，别来无恙乎？”庞德催马走出阵前，一脸笑意地看着杨昂。

    杨昂吃惊地看着庞德，吞吞吐吐地说道：“你...你...不是逃回...逃回西凉了吗？”

    “很遗憾，你答错了，所以今天是你的死期。”庞德冷冷回答。

    “哼，谁死谁活，犹未可知，给我上。”

    只见杨昂大手一挥，曹军如潮水般涌了过去，他知道硬拼拼不过庞德，所以要采用人海战术致胜，

    杨昂终于知道救张飞的猛将是谁了，张郃还真是冤枉了那位裨将。

