    程奕鸣眸光微怔，似乎被她这个提议吸引了。

    “你要多少？”他问。

    严妍马上说了一个数，符媛儿拦都拦不住。

    程奕鸣打了一个电话，没多久助理走进来，将一张镶着细条金边的黑色卡片交给程奕鸣。

    程奕鸣站起身来到严妍面前，将这张卡放到了她手里，“拿起刷。”

    严妍见别人拿过这种卡，具体名字她说不上来，反正挺厉害就对了。

    “不过，就算你们有了这笔钱，”程奕鸣接着说道，“你确定能抢得过程子同？”

    “谢谢你，我会尽快还给你的。”严妍冲他笑了笑。

    至于其他的事情，他就不要管了。

    “我们先走了，你继续~”说完，严妍拉上符媛儿离去。

    两人走出会所，符媛儿一直没出声，闷闷的像是在思考着什么。

    “你怎么了，”严妍奇怪，“你不至于被这张金卡吓到啊。”

    符媛儿回头看了一眼彩灯闪烁的会所，问道：“程奕鸣看着不像这里的客人……”

    “他是这里的股东之一。”严妍随口回答。

    符媛儿怔住了。

    原来这里程家也有份……她想起程子同给她的U盘，但程子同没告诉她，这里程家也有份。

    如果她曝光了U盘里的那些内容，等于找了程家的麻烦。

    果然是借刀杀人。

    “怎么了，媛儿？”严妍疑惑。

    符媛儿的嘴里掠过一丝苦涩的笑意，“没事……就是在想，没必要找程奕鸣借钱。”

    周末她就能有钱了。

    “谁真想花他的钱啊，”严妍美目中闪过一丝狡黠，“我只是用这个办法让他知道这件事，现在能阻止程子同在周日前买下房子的，只有程奕鸣，对吧？”

    符媛儿恍然大悟：“你是想找人拖住程子同啊。”

    严妍点头，“程奕鸣就是程子同的克星，他不会眼睁睁看着程子同和于翎飞顺顺当当在一起，好借助于家势力的。”

    “严妍，你比我想象中更加聪明。”符媛儿由衷的赞叹。

    但这里又存在一个问题了，“程奕鸣会不会把房子买下来？”

    “他不会的。”严妍很笃定。

    符媛儿看她一眼，没有再追问，相信她就可以了。

    事情在第二天就有了效果。

    中介钱经理给符媛儿打了电话，说又多了两三拨人看中这套别墅，出的价钱都挺高。

    “他们都交订金了？”符媛儿问。

    钱经理点头，“符小姐，我今天忙得很，要带这三拨人去看别墅。”

    符媛儿疑惑，程奕鸣是预料之中的，另外两拨人是谁？

    “那您先忙，我凑到了钱，马上去公司办手续。”她敷衍几句，放下了电话。

    略微思索，她离开办公室，往符家别墅赶去。

    符家侧面的山坡上，有一个绝好的观察位置，这是她八岁就知道的事情。

    她拿上望远镜来到这里，倒要看看其他两拨人究竟是谁。

    程奕鸣是预料之中的来过了，但后来来了一个中年女人，竟然是她的三婶。

    不知道三婶哪里会有这么大一笔钱！

    再后来，来了一个中年男人，符媛儿看着眼熟，但一时间想不起来哪里见过。

    疑惑间，她的电话忽然响起，是程奕鸣打过来的。

    “你知道第三个过来的男人是谁吗？”他问。

    符媛儿诧异，“你怎么知道我在附近盯着……”

    她四下里看看，没发现附近有人啊。

    程奕鸣轻笑：“你和程子同的事情，我都知道的很清楚。”

    连符家附近的地形也知道吗……她可不可以叫他一声BT。

    “你想说什么就说，别卖关子。”她不耐的撇嘴。

    “那个男人是于翎飞的父亲。”

    是了，她曾经做过选题，找过于翎飞父亲的资料。

    可他为什么掺和这件事？

    “双保险，不知道吗？”程奕鸣反问。

    她明白了，这是程子同和于翎飞的反击，如果程子同真的买不到，还有于父托底。

    昨晚她去找他不但没效果，还让他跟她玩起心眼来了。

    “你跟我说这些，是希望我怎么做？”她很清楚，程奕鸣也不是什么好人。

    得不到好处的事，他是不会做的。

    “我……这次是真心帮你。”

    “为什么？”

    “为了……严妍。”

    她心中一愣，忽然明白，这位程少爷对严妍动真格的了。

    嗯，这种事也轮不着她管，虽然她挺担心严妍会因此受到伤害……

    “接下来该怎么做不用我教你了，”程奕鸣耸了耸肩，“祝你好运。”

    说完他挂断了电话。

    符媛儿知道该怎么做了，她立即起身离开，回公寓将自己和妈妈手头能用的现金凑到一张卡里。

    虽然不多，但也有一些了。

    下午再往珠宝行跑一趟，先用钻戒抵押弄出一部分钱来。

    凑够房款的一半，她也可以先去找到中介的负责人签合同了。

    本来嘛，就算周末她拿到全部的钱，也不可能一次性都交给中介。

    她先把房子买下来，但让负责人别说出去，先溜程子同啊于翎飞爸爸等其他买房人一圈。

    不就是玩心眼嘛，谁不会！

    她现在可以期待和想象一下，当程子同或者于父拿着钱，满心以为能够买到房子时，却被告知房子已经卖出去的场面了~

    她刚上车，严妍打来了电话。

    “媛儿，”她在电话里兴奋的说道：“我已经找到钱经理的领导，刷了一半房款，帮你把房子买了。”

    符媛儿：？？

    “我还让他别说出去，咱们就等着看程子同傻眼吧！”严妍想想就觉得兴奋。

    符媛儿：……

    “你把我想做的事情做完了……”

    严妍笑得更开心，“那还不好吗，你就等着看好戏了。”

    有个智商同级的闺蜜，体验还是不错的。

    等等，“你哪里来那么多钱？”符媛儿疑惑。

    “昨天我不是得了一张金卡？”

    “你刷程奕鸣的卡！”

    符媛儿觉得自己罪过大了，严妍真动了他的钱，而且是这么一大笔钱，在他面前还能有主动权？

    “你别急嘛，”严妍淡然说道，“我刷卡，当然你来还，我研究过这个卡了，是可以往里打钱的。”

    到时候粉钻卖掉回款，补进来不就好了。

    “你是不知道，昨晚上我想到程子同就来气，这件事办好了，我心里也顺畅了。”

    严妍长吐了一口气，“出来吧，一起吃火锅去。”

    符媛儿蹙眉，“火锅”俩字在她的脑子里转了一圈，她莫名有点想吐。

    “咱们别吃火锅了，想想就觉得油腻，吃烤肉好不好？”

    严妍有点懵，火锅和烤肉，哪一个更油腻呢？

    **

    管家推门走进，将手中的托盘放到了慕容珏的手边。

    “太太，燕窝粥熬好了。”他轻声说。

    慕容珏半躺在躺椅上闭目眼神，闻言，她轻轻睁开了双眼。

    “听说慕小姐受伤在医院里，奕鸣去过了吗？”她问。

    “少爷这几天忙着公司的事。”管家回答。

    慕容珏轻哼一声：“你倒是挺会为他遮掩，他给你多少好处？”

    “太太说笑了，”管家不着急，慢条斯理的说道：“我拿了程家的薪水，职责是让程家和和气气。”

    “和气不代表撒谎！”慕容珏仍然很生气，“他的金卡今天刷了几千万，你为什么不告诉我？”

    “少爷不是经常有投资吗？”

    “你还在替他圆话，我说的是他的私人卡！”

    程家的孩子都有私人卡，程奕鸣的私人卡额度最高。

    但从来没有过这样的大笔消费。

    管家垂眸：“太太您别生气，我没预料到少爷会有这么大笔的消费，我马上去查。”

    “我已经查明白了，”慕容珏生气的说道，“这张卡现在在严妍手里。”

    管家愣了，不敢相信程奕鸣竟然将私人卡给了一个女人。

    这不符合他的性格。

    慕容珏神色严肃：“平常他玩一玩也就算了，可现在是和慕家联姻的关键时候，不能出半点差错。”

    “你知道该怎么做了？”她眼中泛起冷光。

    管家点头：“知道了。”

    **

    “叮叮……”一阵电话铃声将符媛儿吵醒。

    她迷迷糊糊的抓起手机，闭着眼睛接听：“哪位？”

    “符小姐，我是钱经理，”那边说道，“几位有意向的买主都过来了，要不您也过来一趟？”

    “房子已经……”她差点说漏嘴，还好反应够快。

    “好，我马上过来。”

    她看了一眼时间，原来已经上午十点。

    昨晚上赶稿太晚……不过她以前赶稿再晚，也不会一觉睡到十点。

    最近她的确有点爱睡觉，是不是事情太多，压力太大。

    真希望这些乱七八糟的事情早点过去。

    她来到中介公司，瞧见严妍站在门口等她。

    “你怎么也来了？”她有点疑惑。

    严妍扶了扶墨镜：“你可别忘了，我是直接跟钱经理上司打交道的人。”

    有意买房的人都来了，然后他们将被集体打脸，这种好事，她怎么可能错过！

    两人来到钱经理办公室。

    符媛儿最先瞧见的，是站在窗户边那个熟悉的高大身影。

    这算是习惯吗。

    但习惯是可以改掉的，只是需要一点时间而已。

    除了他，于翎飞和于父，程奕鸣，还有她的三婶也在。

    他们就是有意向的买房人了。

    “符小姐，严小姐来了，快请坐。”钱经理礼貌的招呼。

    符媛儿和严妍找了一个地方坐下来。

    这时，程奕鸣忽然站了起来。

    正当大家以为他要干什么的时候，他在严妍身边坐下了。

    他只是换了一个位置而已……

