    “黑魔龙统领·德尔斯（仙灵级BOSS）”。

    “等级：神境1级”。

    “气血值：120000000000”。

    “攻击力：2350000”。

    “防御力：1800000”。

    “魔龙之威：对所有非龙系目标造成30%的额外伤害，并在承受非龙系目标造成的攻击时，降低10%的所受伤害”。

    “技能：魔龙之息、魔龙飞翔、魔龙杀、万龙镇、魔龙翼击、魔神变”。

    “描述：黑暗魔龙一族之中的统领，拥有着不俗的实力，即便是最顶尖的强者，都有被其撕裂的可能”。

    “嗯？”

    “魔神变？那属于什么技能？”

    眉头微挑，云天泽一眼就看到了那个技能，与身为魔龙的统领完全不符。

    但，云天泽并没有多想，反而兴奋了起来。

    他可是清晰的记得，自己想要获取镇魔剑的任务之中，就有着收集龙血、龙骨之类的材料。

    这一次，几人最终BOSS是魔龙一族，那恐怕这片空间内也有着不少龙族的怪物。

    只要将它们都给击杀，绝对能够完成任务！

    “对了，除了龙血之外，还需要精灵之血，以及魔骨。”

    “这里不仅有魔龙，还有那么多魔族怪物，还有背叛的精灵一族！”

    “啧啧，这是一个地图，要完成所有任务的节奏啊！再算上定魂丹的话，只要把这个地图给清扫完毕，那我就能完成所有任务了！”

    不得不说，云天泽先前还是挺有压迫感的。

    毕竟仅剩下两天时间，任务所需的材料，还有要击杀的目标，还都多着。

    云天泽也不确定，两天之内就能解决。

    可，他万万没有想到，老天给了他那么大的惊喜！

    一个地图内，居然把所有任务所需的材料都给笼罩了进来。

    只要清理完这个地图，云天泽就能够完成所有任务，这简直是太省时间了！

    原本预计的三天时间，恐怕，一天半就能结束。

    撑死也就是两天光景，刚好还能够休息一天，免得连轴转，让安萌萌众女压力太大，反而不好打比赛。

    “准备动手！”

    深吸一口气，云天泽也懒得多说，径直挥手，招呼着安萌萌众女施放技能。

    轰！

    哗啦啦！

    下一刻，炽热的火焰，冷冽的寒风，两种截然不同的力量，还夹杂着其余属性的技能，当即爆发在地图之内。

    轰——

    恐怖力量爆发，烈焰熊熊燃烧，当即对不少魔族怪物都造成了不俗的伤害，更是让它们浑身都灼烧了起来。

    寒风也是呼啸而出，另一侧，那些没有被烈焰灼烧的魔族怪物，只觉得浑身冰寒刺骨。

    咔嚓——咔嚓——

    清脆的声音响起，那群魔族怪物，当即被冰封了起来，化作了一道冰雕。

    “该死，敌袭！”

    “可恶……”

    那魔龙统领与精灵女皇脸色微变，及时反应过来，皆是扭头望向云天泽。

    “该死的家伙，你居然还在这里！”

    “杀了他，只有杀了他，才能够封锁消息！”

    那精灵女皇长啸一声，当即挥手唤出一柄法杖，挥动之间，当即有着一道紫色光线射出，就如同树木虬龙一般，瞬间捆缚在云天泽身上。

    “吼！”

    魔龙统领低吼一声，踏步跃出，整个人就如同一柄尖刀一般，朝着云天泽刺去。

    哗啦啦！

    然而，还不等魔龙统领、精灵女皇出手，安萌萌果断出击。

    领悟了冰系法则的她，此时冰系技能成功率高的离谱。

    只见得漫天雪花飘舞，魔龙统领、精灵女皇纷纷被冰封在了原地。

    砰砰砰——

    与此同时，诸多召唤兽也是爆发出来，不断的进攻在那些魔族怪物的身上。

    “吼！”

    惨叫声接连响起，那些魔族怪物也纷纷化作白光消散。

    只有一些属性还算不错的怪物还幸存下来。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声突兀传出，云天泽抬头一看，赫然可见，数百头漆黑的巨龙凭空而下，爆发出一道道龙息，赫然朝着云天泽落下。

    “嘶……那么多魔龙？”

    “我这是捅了魔龙窝嘛？”

    嘴角抽搐，云天泽也没想到，地面上的那些魔族怪物，居然还不是所有的魔族！

    诸多黑色的魔息，数百头龙类怪物一同进攻，那种恐怖的输出，连云天泽都难以抵挡。

    更不用说，他先前把防备都放到了地面上魔族怪物的身上，根本没想到过，会有诸多龙息凭空落下。

    眼珠子转动，眼看着数百头魔龙愈发靠近，云天泽终于忍不住了。

    “炎龙怒！”

    低沉的嘶吼声响起，突兀的，随着卡牌的使用，一头赤红色的龙影浮现在云天泽身旁。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声传出，赤红色神龙尾巴一甩，体内绽放出赤色的火焰，轰然迎着那群魔龙之息就冲了上去。

    轰！轰！轰！

    下一刻，恐怖的爆炸发生，炎龙怒就是与万千魔龙之息碰撞在一起。

    没有办法，那些魔龙之息来的速度太快了，即便云天泽还有着不少召唤兽，拥有着不少技能，可都需要读条时间。

    唯有卡牌属于消耗品，心念一动就会生效。

    魔龙统领的属性远超云天泽先前见到过的任何BOSS，很显然，那万千魔龙之息的伤害，也绝不会弱小。

    云天泽不敢用自己去赌，只能够动用炎龙怒。

    刚好，魔龙统领属性不俗，为了攻略它才用上炎龙怒的卡牌，倒也不是不能接受。

    可，云天泽拦住了魔龙统领，那精灵女皇，却是在发现自己无法对云天泽造成威胁后，发出长啸声来。

    “叮！”

    “系统提示：由于紫霖精灵一族女皇·莉莉安将您设定为仇人，所有紫霖精灵一族将与玩家成为对立阵营！并会于1分钟后进攻玩家！”

    “嗯？”

    “这是要举全族之力来围攻？”

    看到提示，云天泽眉头微挑，不仅没有任何担忧，反而兴奋了起来。

    他跟精灵一族的关系太好了，自动处于友方阵营之下，根本无法动手，也就无法完成收集精灵之心的任务。

    可，莉莉安主动将他设定为仇人，也就意味着他没有了束缚，可以随意进攻这片空间内的精灵，云天泽有把握今天就把任务都全部完成！

    “叮！”

    清脆的系统提示音，又一次响起。

