    第656章 总是认不清自己是什么东西   

    陆霆川把人从地上拽起来，笑的残忍：“还想要新生活，你特么的配吗？”

    

    沈清右手护住腹部与陆霆川划开距离，可手被陆霆川拽着，她再怎么躲也躲不开，反而手被扯的很痛，跟要断了似的，沈清强忍着疼，声音战栗：“有什么不配的？

    你是人我也是人，我不是你的所有物，不是什么感觉都没有的玩意儿，也不是供你发泄的东西，我想清楚了，我要离开你，就算被放出那些视频毁了名声又怎样？

    错的不是我。”

    

    陆霆川扯了扯嘴角笑了：“沈清你跟在我身边那么久了，怎么还没认清自己是个什么东西？”

    

    他目光往下移，右手攥住沈清的手，左手往沈清肚子上摸去，“你最好祈祷你肚子里的种检查出来是我的，否则，我真让你当个畜生，让你明白你到底是个什么玩意儿！”

    

    沈清被陆霆川揪出警局，打开车门直接把人扔进去，丝毫不顾及她在狭小的车厢里磕到碰到。

    

    沈清清楚的让陆霆川认知到了什么叫“兔子急了也会咬人。”

    她并不老实，上车后开始挣扎，在陆霆川抱上她的时候更是不管不顾的往他手臂上咬去。

    

    司机非常有眼力见的把车厢挡板放下。

    

    陆霆川卡住她的脖子，因为缺氧沈清不得不松开牙齿，脸色从白到红，就在她瞳孔开始扩散之际，陆霆川松开了她的脖子。

    

    “这外面的伙食就是好啊，把你的胆子都养肥了，居然还学会咬人了。”

    

    车窗是从外面看不到里面的，整个空间一下就封闭了，陆霆川吸着她脖子，烙印出属于他的痕迹，见血了也不松开。

    

    他恨不得把沈清往死里弄，可动作太大，这个窝囊废就受不了，再加上她还大着肚子实在是不好操作。

    

    他只能吻咬住沈清的嘴唇，呼吸沉重，手还落在她脖颈上感受动脉的跳动。

    

    沈清眼泪大颗的往下坠，这一次的恐惧绝望一点都比以前少，但她多了一丝丝微小的胆量。

    

    陆霆川松开沈清后，沈清嘴角和脖子都带血，身上都衣服凌乱贴在身上，露出大片肉，整个人已经从车座滑了下去，她抬眸双眼含着让陆霆川为之一振的恨意。

    

    那个胆小懦弱的沈清，眼里面居然会有恨？

    

    “陆霆川，你有能耐就杀了我。”

    

    陆霆川是想把人给搞死，但不是杀死，两种意义和方式上是有很大的差距。

    

    “杀了你？

    你以为你死了就能摆脱我了吗？

    你活着的时候是我的死了也照样是我的。”

    

    沈清嘴角咧开，闷声咳嗽，喉咙深处忽然升起一股腥甜。

    

    陆霆川看她满脸痛苦，嘲讽道：“现在是不是很痛苦？

    你本来可以在我身边好好的治病，好好生活的，虽然是个见不得光的情妇，但我哪点亏待了你？

    吃穿用的应有尽有，比你过去在餐厅里拿着三千工资还被老男人占便宜的服务生好多了，沈清你怎么一点都不懂得知足？

    我留着你是我看得起你。”

    

    “我是后悔。”

    沈清极其冷淡，“我后悔我没早点离开你，我后悔遇见你，我后悔我明知道你是什么样的人还心存幻想发留在你身边，陆霆川我后悔爱上你，你有哪点值得我爱？”

    

    “你明明已经把我当垃圾扔掉了，为什么又要捡回来？

    我沈清自问问心无愧，从未做过伤天害理的事，更没有做过一件对不起你的，可你呢陆霆川？”

    

    “你让我知足该对你心存感激，我知足你逼我拍下屈辱性视频，还是该感激你让我做小三情妇？

    你把我带去国外关起来，这就是你的好吗？

    你的好我真的担不起，你还是对别人好吧。”

    她真的……真的已经耗尽了对陆霆川的所有期待。

    

    这还是沈清第一次一口气说这么多话，只差没有撕开胸口把那颗血淋淋的心给陆霆川看。

    

    沈清是变了，短短五个多月的时间变了这么多，沈清以前是那么的窝囊和软弱，连正眼都不敢直视他，现在怎么敢用充满仇视的眼睛瞪着他？

    

    没离开他的沈清就像一盆娇贵的花，而现在的沈清就是浑身长满刺的仙人掌，处处写着危险勿近，说出来的话要有多犀利就有多犀利。

    

    陆霆川听完后心里不舒服极了，这人现在怎么就这么倔？

    

    只要是个感官没问题的人都怕疼，沈清更是怕，一点点苦都受不了，往日里在床上他稍稍一用力，她就喊疼求饶，怎么今天这么有骨气了呢？

    

    陆霆川总结了两个因素，一是被人给带坏了，二是他没把人给打疼，可能沈清疼一点就会对他屈服了。

    

    沈清死不见人活不见尸的消失的这五个多月里，陆霆川表面上没什么反应，生活作息一切正常，上班和休息一样都不耽误。

    

    十月三日那天，他从订婚宴上着急离开去找沈清，去了国外，只一周的时间就回来了。

    

    回来后，第一件事是回厉老爷子那里，跪着挨了五十下棍子，后背上全是伤，他闷声不吭一声痛都没喊。

    

    人没找到，厉老爷子问他还敢不敢再犯。

    

    有什么不敢的？

    陆霆川没吭声，他清楚自己心里是怎么想的，就算明知道会挨打，会失去炙手可得的财富和权利，但要他去选，他还是会毫不犹豫的离开订婚宴去找沈清，哪怕人现在没找到。

    

    等他找到沈清，他绝对不会给她有第二次逃离他身边的机会！   

    挨完打，休息了一天后，陆霆川拿着礼去黎家登门道歉，黎芸自然是没见到。

    

    陆霆川也不是非得见她，他道歉，明面功夫做好就成，而黎家要的无非也是一个态度和面子。

    

    ……   

    陆霆川白天派人找人，晚上做梦也是在找人，只要把沈清抓住，他就往死里打，最后打断她的腿让她再也不敢逃为止。

    。

    

    等真的找到沈清后，陆霆川对视上沈清仇视的目光，一时间不知道该往哪下手了。

    

    陆霆川其实知道自己是喜欢沈清的，不然也不会废老大功夫四处找她。

    。

    

    

    

