    第71章你觉得我给你添了很多麻烦

    池幻一直往下坠，她不知道这地方有多深，但是失重感让她很害怕，她从未有过这样的体验。

    下坠的速度很快，越接近地面她越害怕，因为此刻的她可以清清楚楚的看到地面上全都是竖着的尖刀，她若落下去必然会被那些尖刀刺穿！

    就在池幻觉得必死无疑之时，她腰间蓦然一重，侧头一看不知何时黎渊落了下来，此刻紧紧的揽着她的腰，另一只手里攥着一柄匕首，匕首刺在了墙壁上，他们两个人这才得以撑住，“让你别乱跑，你偏不听。这墨园机关重重危险至极，你若出事了，我……”

    “如何？”池幻抬眸看着他，一脸认真。

    “我怎么跟将军府的人交代？”黎渊说完，运功飞身上去，将她带离了竹林，很快落在了地面上。

    池幻还没开口，他又说，“你这次出来，应该也没跟你父母说吧，赶紧回家吧。”

    她若是跟父母说了，她父母定然不会同意她出来，毕竟这里是杀手组织。

    将军府跟杀手组织扯上关系，不怎么好。

    “我不辞辛劳来找你，你就这么让我回去？”池幻本就因为刚才他的那一句话气的不行，没想到此刻他还赶她走。

    “不然呢？”黎渊将她从头到脚打量了一遍，“你这弱柳扶风身娇体弱的模样，留在墨园能做什么？再说了，若你父亲知道后怪罪下来，我可担不起。”

    “你……”池幻气的眼泪险些要掉下来，“你是不是觉得，我来这里给你添了很多麻烦？”

    “是。”

    “你觉得那个红茯比我强上百倍千倍？”

    “是。”

    “好。”池幻深吸了一口气，努力不让自己的眼泪掉下来，“既然如此，我不再烦你就是了。”

    她转身直接离开，虽然理智告诉她不能这样做，但是她真的很气，气到根本不想看到他。

    黎渊看着她的背影，心里也有点不舒服，但他又不清楚为何不舒服。

    不让她待在墨园是个正确的决定，她那样的小身板待在墨园，要是没有他看着指定会出事。

    而他又没有足够的时间看着她，再说了，她不是救了个男人吗，想必下一步就是让那个男人做她的侍卫了。

    到时候自然有那个男人护着她，也没有他什么事了。

    池幻离开后，就一直往回家的方向走，但是因为脑海里一直想着黎渊，所以走的很慢。

    但时间一点点过去，黎渊还是没有追过来找她，她心里不免有几分失落，不知不觉就离开了城郊，来到了繁华的街头。

    车水马龙，人流来了又来去了又去，可始终她想见的那个人都没有过来找她。

    池幻抬头望着天空，深深地叹了一口气，罢了，现在不想那些情情爱爱的了，好好经营医馆，济世救人，保护好将军府才是最重要的。

    “幻儿！”一道男声忽然从她身后传来，池幻后知后觉的看过去，才发现池清予脸上都带了汗。

    “哥哥，你怎么在这？”

    池清予没好气的看着她，“你是不是想让爹娘为你担心死？一声不响的就跑了，还不让侍女仆人跟着，你是不是想上天？”

    (本章完)

